충무로: 이거 어케하는거냐?

촬영감독의 영혼까지 갈아넣은 마스터피스

오스카 작품상 탔어도 할말 없었을것 같다.

주인공을 카메라가 계속 따라가는데.. 세트장이 엄청 넓은거에 놀랐습니다. 직접 1차대전에 참전하는 느낌.. 이때당시 군인들 20년뒤 히틀러라는 극악의 악마로 자식들 다 전장에 몰리고 더 최악의 고통을 받을껀데 참.....

닥터스트레인지의 판단력이 좋았다.

솔직히 연출력만으로 최고의 영화다. 마치 우리가 투명인간이 되서 그들을 지켜보는 듯했다. 마지막장면은 영화 내내 쉴시간이 없었던것에 대한 피로감을 풀어줘서 기승전결도 완벽.

아카데미 작품상이야 작품전체를 보는거니 기생충이 받을수도 있다고 보는데 감독상은 1917 줬어도 할말 없음. 감독의 참신성이 빛을 발함. 결론적으로 아카데미 작품상과 감독상을 1917이 받았어도 아무 할말 없는 것이...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

진짜 원테이크 장면 너무 긴거 아님?? 촬영하기 진짜 힘들었을 듯...

솔직히 나는 기생충보다 이영화가 더 재미있었다.

막판에 횡으로 수많은 병사가 신호와 함께 우르르 튀어나올때 주인공 혼자 종으로 막 달리는 장면 와 진짜ㅋㅋㅋㅋ대박 무조건 아이맥스로 보세요!

원테이크 촬영신은 볼때마다 대단하다 후보에 오를만 했음

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

일단..극장에서 보는걸  추천드립니다.카메라감독 상 줘야 할판  엄청나게  잘 찍음

솔직히 샘 멘데스 감독 좀 억울할듯기생충도 재밌게 봤지만, 이거 보고나서 좀 억울했겠다는 생각이 팍듬..

동료를 잃고 목숨을 잃을 위기를 극복해나가며 달려 얻은 것은 전쟁의 무의미함과 허무함 뿐.

전쟁이 끝나는 길은 마지막 한사람까지 죽는 것이다.

기생충이 그냥 백인이 나온 헐리우드 영화였다면 절대 1917을 이기지 못했을것. 1917은 오히려 백인의 헐리우드 영화라 차별받음. 진짜 근래 보기 드믄 명작

이 모든 것이 하루만의 일이라니...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

전쟁씬 안나온다고 보지말라던 사람들 너무 한심하다

병사를 따라가다보면 경험할 전쟁의 참상과 자연스레 따라오는 두려움과 먹먹함, 이건 판타지를 제외한 영화의 기술이 구현할 수 있는 가장 최상의 리얼리티

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

지금까지 이런 영화촬영기술은 본적이 없다. 롱테이크 원샷으로 무려 1시간이다. 배우는 배우대로 혼신의 힘을 다했고 촬영감독은 자신의 역량을 뛰어넘었다. 무엇보다 이걸 연출한 감독의 역량은 미쳤다.

전쟁의 참상을 온전히, 객관적으로 바라본다는 것

극장에 들어서는 순간 전장에 뛰어든 것이었다.

이건 영화관에서 안 보면 진짜 후회하는 영화.

압도적인 촬영기법과 그에못지않은 연기력 마지막 참호밖으로 뛰는 장면은 넋을 놓게 만든다

5G로 내가 전쟁속에서 함께 나아가는 갓같은 착각에 빠진다. 제국주의 속 장기판의 땅따먹기 졸이 되버린 청춘들이 1000만 이상 죽었다는 것을 잊지말자!

와 울컥했다. 봉준호가 어떻게 이영화를 이겼는지 모르겠다

1917은 조용하게 강렬하다

이런영화를 만들어주는 것에 감사하다

독일군보다 무서운건 NG다.

1차 세계대전을 참여 할수 있습니다.

정말 어떻게 촬영한거지? 원테이크의 진수다

남자주인공이 왜 오스카 노미 안됐는지 의문인 영화

기생충이 이거보다 대단한거였나...?

영국아카데미에서 1917이 작품상과 감독상을 모두 석권해 미국 아카데미 수상 예측을 실패하게 만든 건 영국배우들이 다수 출연한 영국영화였기 때문에 안방에서 상 몰아주기가 아니었을까 하는 게 오늘 조조로 보고 나서 느...

전쟁은 영화가 아닌것을 보여준 영화

정말 최고의 영화였다. 진짜 영화보면서 경이롭기는 인셉션 이후로 처음이다.

이 영화를 보면 기생충이 왜 아카데미 작품상을 탔는지 이해가 안 될 것이다.

철조망에 널부러진 시체...구더기와 쥐가 들끓는 참호...내가 만약 저기 있었다면 며칠만에 정신병에 걸리지 않았을까..

주인공에게 정우가 오버랩되긴했지만 몰입도와 긴장감 스토리 촬영기법 스토리 어떻게 러닝타임이 흘러간줄 모르겠습니다 군대 다녀오셨다면 남성분들께서는 더 재밌게 보실수 있겠네요

개봉전부터 촬영기법에 대해서 홍보하길래 기대많이 했는데 기대이상이라 더 놀라웠어요,영화에 대한 몰입도가 정말 장난아닙니다.영화자체는 호불호가 갈릴수도있다는 생각이들긴하지만 저는 정말 좋은작품 하나 봤다고 생각합니다....

작품상은 이건데...

영화를 본게아니라 2시간 동안 1917년 4월 6일에 잇다 왔다.

총성과 포성 없는 전쟁터는 두려움과 공허함으로 가득채워져 있었다.

아이맥스로 볼걸 후회된다..

이 영화는 마치 원테이크처럼 보이지만 실제론 원 컨티뉴어스 컷이라고 여러 장면을 마치 하나의 장면처럼 보이게 이어 붙여 만들었다고 합니다. 그렇다고 해서 이 방법이 결코 쉬운 건 아닌데요, 영화를 보는 내내 원테이크...

내가 짠돌이인데 이거는 할인안받고 정가내고 봐도  안아까웠을거다. 2D로 보려고하는 사람들 제발 좀더주고 아이맥스봐라.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

아무리 롱테이크라도 이건 말이 안된다 아침부터 턱빠질뻔했다 영화계 종사자는 이거보면 머리 터질듯

기생충이 살을 꼬집는 영화라면 이영화는 가슴을 치는 영화다

이 모든게 다 꿈이였으면...

1917 공감  덩케르크 비공감

Am I dying? Yes..

해외의 도박꾼들은 이 영화가 상 받는다고 예상했어요.

ㅈ됨 이건 극장에서 봐야한다 오스카 작품상 이거 받았어도 ㅇㅈ했을듯

1917이 재미 있으면 추천, 기생충이 재미 있으면 비추천

1917이 2020 아카데미 촬영상, 시각효과상, 음향상을 받은 이유는 영화를 보면 안다. 영화 자체도 훌륭하지만, 원테이크처럼 보이는 롱테이크 촬영기법은 보는 내내 감탄이 나온다.

이게 작품상 감독상받앗어야한다..기생충이아니라..촬영연출내용 모두 지린다

오스카상에 왜 후보로 지명된 이유가 있습니다100점을 줘도 아깝지 않은 영화에요

음향,연기,촬영,연출 그리고 무엇보다 임무에 충실했던 스토리와 후반부 질주씬은 최고였다. 아카데미 작품상, 감독상은 1917이랑 멘데스여야 했다. 작품상 기생충은 아직도 이해를 못하겠다. 1917은 작품성으로는 기생...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

평범한 한 개인에게 아무 이유없이 던져진 막중한 임무. 그 임무들을 수행해나가며 변화하는 주인공에게 온전히 몰입될 수 밖에 없다.

3인칭으로 체험하는 전쟁영화. 큰 화면에서 보세요. 꼭이요.

전쟁의 참담함을 잘 보여주는 영화다 이거 훨신 낫다 작품상은 이게 받았어야했는데.... 마지막이 좀 아쉬워서 그런가

영화 리뷰는 태어나서 처음써봄.처음 도입부에 이 스토리가 시작하게 된 계기까진조금 지루하였다가. 스토리가 시작하기 시작하면서미친듯한 집중과 영화를 잘 모르는 나조차도 롱테이크에입이 떡하고 벌어지고 어마무시하게 큰 세...

도대체 이런영화는 어떻게 만들어내는 거냐... 진심 숨죽이고 봤다

이 영화의 최대 단점 : 코로나중에 한국에 개봉한 것. 많은 한국인이 이 마스터피스를 영화관에서 볼 수없다는 사실이 슬프다. 목숨걸고 보러갈만 하다.

영화보는내내 내가 1차대전에 참전중인줄 알았다. 일병한명이 1000명이 넘는 군인들을살렸다. 영화마칠무렵 내뺨에는 뜨거운눈물이 흘렀다.

기생충이 아카데미 작품상 감독상까지 받아서 매우 기뻤지만 오늘 1917을 보고 난 후 느꼈다. 최소 작품/감독상 둘 중 하나는 1917이 받았어야 했다고.  정말 기가 막히게 만들었습니다. 근데 코로나 시기에 개봉되...

무탈하고 평화로운 나의 하루에 감사하자.

떨어지는 하얀 체리 꽃잎들은 전쟁 속에서 가족 곁을 떠나간 수많은 청춘들의 모습 같이 보인다

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

영화를 보는내내 긴장감과 연출에 감탄을 하며 봤다 영화가 끝나는 순간까지 여운이 오래 남았던 영화였고 눈물이 주르륵!!

다본후에는 뻔한이야기잖아 라고 생각하지만 보는 동안에는 절대 그렇게 생각못하는 영화

와 .. 진짜 상못탄게 아쉽네 ㅋㅋ

나무에서 시작해서 다시 나무로 끝나는 여정. 쳇바퀴처럼 반복되는 전쟁. 훈장이 그저 쇳조각에 불과하듯 존재 가치와 의의가 무의미한 이 레이스의 끝에서 마주한건 공허뿐이었다.

수많은 전쟁영화를 봤지만 이것은 새로운 것으로훅 들어오는 수작 !! 오스카 후보에 가히 오를만하다 처음부터 끝까지 일병과 함께 임무완수하느라나도 너무 온몸이 뻐근하다 꼭 영화관에서 봐야할 영화!! 집서 폰으로 보면 ...

지루하진 않는데 ,스토리가 좀 심심하다.

아카데미 촬영상, 시각효과, 음향효과상 탄 이유를 알 수 있는 작품. 촬영 기법은 놀라웠지만 각본상 탄 영화가 작품상이 어울리는건 사실임.

하룻밤 사이에 속절없이 지는 꽃잎들 가운데 인간다움의 가치를 증명하다. 고철메달에 달린 리본처럼. (4d감상은 비추. 효과가 별로 없음.)

나무에 기대 앉은 한 병사의 창백한 얼굴과 그리운 눈빛을 오랫동안 잊을 수 없을 듯. 큰 스크린으로 보시길 추천합니다

기생충이 작품상을 받고, 1917은 촬영상을 받은 이유를 알겠다. 기생충은 보고 나니 생각이 많아졌고, 1917은 영상이 남았다.

평점 남겨본적 없습니다기생충 이후로 두번째로, 끝나고 박수친 영화.

농담 좀 보태서 필름 한개로 찍은것 같다.

나 솔직히 기생충보다 이 영화가 더 좋았어

구토를 할 정도로 만취한 독일병사가 나온다. 그가 구토를 하는 중 독일군 동료는 스코필드에게 죽음을 맞는다. 생과 사는 동전의 앞뒷면 같아서 긴장을 놓치는 순간 생과 이별해야 한다. 와인과 훈장을 바꾸고 나무 그늘에...

아카데미 감독상을 받아도 이상할게 없는 미친 연출

기생충이 이걸 어케 이겼노

촬영과 편집이 끝내줌. 그런데 서서나 전쟁영화 특유의 감동은 약함. 주연 배우 조지 맥케이 엄청 대성할 거 같음. 아직 20대인데 떡잎부터 다름.

보고서 나도 세계1차대전 참전했던 것 같음

촬영상, 음향믹싱상, 시각효과상 받은 이유가 납득됨..전쟁영화중에 수준급임

기생충만 없었으면  이 영화가 오스카 다 휩쓸었겠네..비운의 수작!

실제 전쟁의 한복판에 들어와있는것 같은 연출이 압도적이다. 다만 스토리가 단순한것(목숨을 걸고 전보를 전달해야된다, 끝.)과 캐릭터들이 평면적인게 약점이다.

솔직해지자...이 영화가 오스카 씹었어야 하는게 사실아니닌가...기생충이라니 이해가 안간다 1회차보고 다음날 바로 다시 2회차본영화는 최초이다

이 영화는 무조건 극장에서 봐야할 거 같다.

1차대전의 리얼함이 그대로.프랑스의 들꽃들이 핀 들판은 애잔하다.

숨 쉴 타이밍을 주시라요,,,

머야 이영화 도대체..

고급지고 스캐일 크고 수준높은 웰메이드 영화입니다. 몰입 긴장 스릴도 최고, 연출 영상 각본 연기 음향 음악 뭐하나 흠잡을 데가 없습니다. 이게 영화다를 보여줍니다.  또하나의 인생영화. 100점입니다. 꼭 보세요

제발 그냥 한번 봣으면좋겟다 최근에 이런 수준높은 영화를 본적이 없음 진짜

'덩케르크' 못지 않은 가장 강렬한 전쟁체험영화, 전쟁의 참혹함을 매우 사실적으로 보여준 샘 멘데스와 로저 디킨스.

와 이런 영화가 있을수가 있네

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

38년 인생영화로 등극

영화 보는 내내 정신을 차릴수가 없다.전쟁터 한가운데 서있는 기분이다. 기생충이 실로 대단해 보인다. 이런 영화를 꺾고 4관왕이라니..

더이상 말이 필요없다 눈물  흘렷다

오스카를 기생충에게 강탈 당하다

봉준호감독의 팬입니다만...  1917은 기생충을 뛰어넘는 대작이라 생각합니다. 마지막 뛰어가는씬은 진짜 개미쳤습니다.  샘 멘데스가 억울할만 하네요

아카데미 작품상은 이영화가 수상 했어야됬다

영화하는 사람들이 보면 좋을것 같은데. 영화적 완성도가 아주 높은 수작이었으나, 이미 너무 많이 봐왔던 전쟁 소재와 새로울것 없는 이야기들을 방법만 다르게 하여 텔링하는 느낌... 영상과 음악은 너무나 훌륭하였습니다...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

롱테이크 촬영씬은 나를 극장이 아닌 현장에 있게 만들었다. 영웅은 누구인가. 한 사람의 강한 신념이 1600명을 살렸다 누구나 영웅은 될 수 있다. 깔끔 단백 군더더기 없는 알짜영화.

마지막 질주를 위해 쌓아올린 것 같다.

이거 영화 맞아요?어떻게 이렇게 찍을 수가 있죠?처음부터 끝까지 카메라가 주인공을 따라가네요. 그곳이 강, 웅덩이, 참호, 전쟁터든 상관없이..끝까지 제 자신인냥 몰입하게 만든 배우의 연기력은 물론 연출, 촬영기술,...

전쟁영화임에도 몰입하여 볼 수 있고 스케일이 남다른 영화!!!

보통 1분 정도라도 지루하다고 할 수 있지 않나??단 1분도 하나도 안 지루 했음.영화 내내 엄청난 몰입감을 선사해줌.스토리는 단순하지만 연출이 다 씹어먹었음.초대작 게임 한 편을 매우 몰입해서 끝낸 기분임...

내 인생영화.. 몰입도 장난아니다ㅠㅠ 엉엉 울엇뜸

전날 밤새고 조조 아침에 IMAX로 보러갔다.처음부터 어디서 총쏘지 않을까 긴장하며 적이 언제 덮칠까 공포영화처럼 화면을 군데군데 살펴봤다. 긴장감도 좋았고 리뷰에서 미리 알고간 쭉이어지는 촬영기법도 신선했다.물론 ...

꼭 IMAX에서 보셈극기훈련 2시간임

참호를 넘는 순간. 그리고 데드랜드 속 잔인한 풍경

완전 감동. 영화 완전 짱 꼭 봐야함

롱테이크의 신기원이다. 칠드런 오브 맨, 아토믹 블런드, 킹스맨의 롱테이크는 잊어라. 이렇게 만들면 앞으로 전쟁영화 만드는데 진짜 힘들겠다는 생각이든다. 롱테이크의 가장 큰장점은 흡입력 집중력인듯하다. 기생충은 각본...

영상미가 장난 아닙니다. 입 쩍 벌리고 봤네요. 2시간짜리 영화인데 체감은 거의 50분. 몰입도 개쩌는 미친 명작.

시작부터 끝까지 몰입하고 봤습니다. 전쟁영화보다는 생존영화라고 생각하고 보세요!

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

기생충은 입에 착착붙는 15000원 한국 맛집1917은 매 디쉬마다 감동받게되는 30만원 코스요리

10년동안 300편정도 영화를 본거 같은데 한번도 빠짐없이 평점 남겼는데 10점 만점 준 영화는 단 두편. 매드맥스 분노의 도로, 그리고 이 영화..기 생충. 운좋았다..각설하고 이영화는 영화끝날때까지 장면 이동은 ...

연출이나 영상미는 정말 오스카 상을 받을 만한듯하다. 그러나 스토리가 부족하다 느끼는건 시간가는 줄 모르고 봐서일까?

기생충엔 9점주고 1917엔 7점대 준 기자-평론가들의 평점을 보라. 이건 평론의 타락이다.

여러말 필요없다. 최고의 영화!!!이 영화가 상을 휩쓸어야지 왜 기생충이 받았지??이해 불가..

현장에 들어와 있는 기분이 들고 롱테이크로 몰입감 긴장감이 넘쳤다. 내 기준으로는 덩케르크 보다 좋았음

어떻게 카메라 워킹이 이렇게 멋잇을 수가 있는지 전쟁영화에서 이런거  본적이 없는데 진짜 대박이고, 영상미도 좋고, 초반 시작부터 몰아치는 몰입감은 끝날때까지 이어짐. 완벽함

전쟁은 허무하다. 촬영은 예술이다.

롱테이크 진짜 대박.. 언제끊길까 조마조마하면서 계속 보게됨

군더더기 없는 플롯에 시각과 청각을 극한까지 감동시키는 압도적인 웅장함이 느껴졌고 영화내내 끌어모은 에너지가 하이라이트에서 폭발한 것 같았다.

꼭 영화관에서 봐야합니다! 전쟁영화지만 스토리가 헤비 하지않고 심플 해요. 그 점이 너무 좋아요. 극적인 스토리가 없어도 원 컨티뉴어스 숏 촬영기법이나 음향 같은 것들이 몰입감을 미치게 만듭니다. 이런 작품을 볼 수...

단순한 스토리로 이런멋진 영화를 만드는 감독이 정말 대단하다. 마치 내가 주인공이 되어 적진을 뚫고 나가는것 처럼 느낄 정도로 몰입도가 장난 아니다.

어떻게 찍었을까 싶을 정도로 우수한 연출과 영상미. 스토리는 별 내용은 없다. 좋은 영화지만, 영화 주제인 전쟁을 바라보는 시각을 어떻게 보느냐에 따라 호불호가 갈릴듯 하다. 스토리는 단순한편 이다.

전투신 하나 없이 전장을 바라보는 가장 완벽한 방법.

이건 스토리따지는 영화가 아니다 감독의도 자체가 스토리 비중 많이 줄였다 이 영화는 영상미와 음악에 집중해야 하는영화다 롱테이크로 주인공 뿐 아니라 배경에 몰입할수가 있다 전쟁영화인데 아름다워보이는건 처음

아이맥스로 못 본게 너무 후회되어 주말에 아이맥스 바로 예매 했네요. 일반 상영관에서 봐도 좋았지만, 촬영감독의 노고를 아이맥스로 다시 한 번 느끼고 싶다는 생각이 부쩍 들어 나도 모르게 예매를.. 영화의 내용보다는...

관객을 1차대전 포화속으로 불러들이는 샘맨데스의 마법

한테이크 끝나고 시계봤는데 1시간6분동안 한번도 안끊기네...그래서인지 몰입도 장난이였다..다음테이크는 영화끝날때까지쭉~

진짜 감탄만 나왔다...예고편을 안보고 봐서 흔한 전쟁영화인 줄 알았는데 감동 그자체 소름 쫙쫙 박수 짝짝

다음 주엔 날이 밝자마자 돌격하라는 명령이 떨어질거야.

포탄이 떨어지는 벌판에서 횡으로 돌격하는 병사들과 종으로 질주하는 스코필드를 담아낸 장면을 회상하면, 영화의 한계는 어디까지일까 하는 생각이 든다.

첫장면부터 몰입감이 정말 장난이 아닙니다. 카메라의 움직임과 촬영기법, 음향과 연출이 진짜 엄청납니다. 인물의 감정이 나에게 몰입되는 느낌과 정말 현장에 있는듯한 느낌.

그의 고통, 모두의 고통이 화면으로 온전히 전해지는 게 놀라우면서도 아주 가슴 아프다.

스코필드에게 경의를!보냅니다.

장면이 안 끊기고 계속 이어져서인지 먼지 중간중간 늘어지는 느낌이라 지루했다. 하지만 촬영 기법만은 진짜 대단하고 잘 만든 만큼 한 번쯤 볼만함그리고 주인공이 총알 피하기 만랩인 듯

때려부수고 죽어나가는 전쟁영화를 좋아하면 이건 추천안함

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

원테이크 연출은 역대급이나 기대했던 재미나 감동은 별로없었음..생각보다 허무하고 연출과 세트장만 기억남음

전쟁속 반지원정대 느낌 몰입도 엄청나다 마지막 부분은 넋을놓고 봣다

실화라고하니더놀랍네요!동선부터시작해서군더더기없는스토리~기대이상입니다실망안하실듯

스코필드의 모험.... 잘만들었다... 넘사벽

아무 정보없이 봐라~~   무식쟁이 입장에서 봐야지 영화의 대단함이 느껴짐~!

연출과 영상미는 일품. 특히 1인칭 카메라워크에 군더더기가 없다. 그러나 이제는 익숙해진 소재.

산넘고 물건너 바다건너서 ...NG내면 카메라 감독한테 맞을거 같다.카메라 워킹이 거의 아이폰수준...몰입도 최고네.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

버드맨이 요란하게 멋부리는 롱테이크였다면 이 영화는 리얼함과 묵직함이 돋보이는 롱테이크

전쟁체험영화. 이게 지루하다고? 그럼 뭐가 지루하지 않은 영화인지... 2시간 동안 영상에 압도당한다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

이건 영화도 연극도 아니다 '현재'다

그냥 꼭 봐라. 마스터피스다.

영화는 진짜 재밌고 멋지고 다하는데멀미 심한사람은 무조건 멀미약 드시고 보세요원테이크 기법 기발하고 현실적이고 다좋은데 눈이 계속 따라가다보니 멀미 진짜 하....베그 한판만 해도 멀미나서 드러눕는 저는 영화 보는 ...

긴장되진 않는데, 보는 내내 숨이 막혀 죽을 뻔 했네요. 배우랑 같이 걷고 포복하고 뛰었다가 뛰어내리기도 하고.. 울컥하는 장면도 있고요. 특이한 건 촬영기법! 마치 배우 몸에 센서 부착하고 카메라 장착한 드론이 배...

길을 가다 우유가 나오면, 챙겨두자! 누가 언제 먹을지 모르니까~

영상만 볼 게 있음. 아무 스토리가 없는 영화

내가 진짜 영화보고 안우는데 와 이건ㄹㅇ 이 영화를 기생충이 이겼다는것에 약간 의문이들기도한다

죽는 줄 알았습니다. 꼭 가서 관람하라는 말은 감히 못하겠습니다만 그 누가 전쟁터에 함부로 가겠습니까?

롱테이크 촬영 기법은 대단하지만 뒤로 갈 수록 루즈해지고 뭔가 애매한 느낌...

스토리진행이 너무 뜬금포입니다.내용은 좀 답답하게 느껴집니다.암 생길뻔..갑자기 철망에 손찔리고 칼맞고 금방 죽어버리고 갑자기 아군이 나타나 차 태워주고...약간 뮤직비디오처럼 느껴지기도하고여태껏 보기힘든 촬영 방법...

왜 이 영화가 아카데미 최우수작품상을 못받았는지 의문.. 기생충보다 더 인상적으로 봤음. 돈이 아깝지 않았다. 갓명작

냉정하게 기생충이 pc없었으면 이 영화 못이겼음

내가 수준이 낮은가바...

때가 맞아서 기생충이 받은거지, 1917이 훨씬 더 위대한 영화다

라이언일병구하기,진주만을 잇는 전쟁영화의 대작

덩케르트가 재밌었다면 추천

코로나만 아니었으면 극장에서 살았을 영화다 ㅠㅠ몇 년 후가 됐든 나중에 꼭 재개봉 해주길...

한국영화가 아직 따라잡을수없는 고급스러운영화 모든것이 완벅

시작부터 걍 걸어가면서 대화만 하는데도 오줌 지렸음...

1차 세계대전 참호전을 리얼리티있게 보여준 영화...몇 센티 땅을 빼았기 위해 소득없는 지루한 참호전속에 희생되는 개개인...역사의 소용돌이 속에 개인들의 목숨은 파리목숨과 다를것 없다는것을 아주 잘 표현한 영화

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

내용과 별개로 볼 가치가 있는

영화를 보는것 같다가도 연극을 보는것 같다가도 게임을 하는것 같다가도... 일타삼피형 영화

원테이크처럼 보이는 기법이야 버드맨도 있었고 우리나라에 마법사들도 있었음. 오히려 원테이크라는 화제성에 주연의 연기와 영상미가 묻히는듯해서 안타까움. 새벽 시가지 씬의 영상미와 주연의 열연이 더 기억에 남음. 개인적...

롱테이크로 이정도 수준의 영화를 완성할 수 있다는게 보고도 믿기지 않는다. 이 영화는 시작에서 끝날때까지 딱 3번 카메라를 끄고 다시켰다.이정도 퀼리의 장편영화를 완성할 수 있다는데 경의를 표한다.

한국인의 정서로 볼땐 이게 과연 좋은영화일까.. 라는 의구심을 가질수 있다고봄. 줄거리만 따져놓고 이 영화를 평가한다면 굉장히 일차원적이고 단순한 영화. 다만 그 단순한 과정을 그렇게 세밀하고 몰입감 있게 표현했다는...

개연성을 조금 희생한 대가로 멋을 극한까지 뽑아낸 탑급 전쟁영화. 난 전쟁영화에서 이보다 더 뛰어난 연출을 볼 수 있을 거라고 생각하지 않는다. 이런 종류의 영화는 스토리가 별게 없는 것이 더 도움이 된다. 어차피 ...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

작품상 탈만했다...시각상은 100%

예상하지 못한 전개와 감동, 그리고 엄청난 연출과 영상까지 어느하나 빠지지 않고 대박이다. 실제 전장터에 같이 와있는 느낌? 전개는 연극같이 되지만 처음부터 끝까지 원테이크같이 편집했다는게 더 대단하다.

뻔해보일 수 있는 스토리를 뻔하지 않게 만드는 연출,음악과 배우들의 연기, 그리고 뛰어난 영상미. 특히 주인공들과 함께 하고 있다는 느낌을 준 촬영 기법은 2시간이라는 긴 시간을 지루하지 않게 만들어주었다.

황폐해진 들판에도 다시 꽃이 필수 있다는 것.

별거 아닌 스토리로 별거 아닌 영화를 만들어 버리네ㄷㄷ

전쟁영화 볼때마다 잠드는 내가두 시간 내내 몰입해서 본 영화!!!1. 저걸 어떻게 저렇게 롱테이크로 찍었지??2. 사운드를 진짜 잘 입혀놔서 보는 내내 쫄깃쫠깃3. 뭐?! 세트장이라고???!!!!

가장 단순한것으로 가장 큰 효과를 보았다.원테이크촬영식은 전쟁영화사에 큰역사로 남을듯

간만에 영상미 돋보이는 영화

테이크가 길다보니 그만큼 몰입을 놓치지 않게 이어갈 수 있던거 같네요.ㅎㅎ 시간 정말 순삭합니다!

미친 트럭씬 이후부터 주인공에 동화되었다. 덩케르크와는 다른 느낌이었다.날아가는 조명탄 아래 그림자와 붉은 하늘. 비 게인 후인듯 선명한 시야와 진흙덩이, 발소리, 배경음 등등 전쟁터에서 나는 왜 예술을 느꼈는가.....

원테이크 촬영으로 몰입도 최상이고 낯선 주연배우들의 좋은연기 유명한 조연배우들의 역시 훌륭한연기와 더불어 긴장감을 계속 유지하는 연출에 전쟁영화의 감동까지 한번 더 보고싶다.

개인적으로 기생충보다 더 인상깊게 보았습니다.영화를 관람한다면 왜 기생충이랑 1,2위를 다툰지 알수있게되는 영화

경이롭네요. 별 여섯개도 아깝지 않습니다. 준호씨는 자괴감 많이 느낄듯....

기생충이 어떻게 이 영화를 누르고 상을 탔을까 싶을 정도로 대단한 영화네요

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

진짜 명작입니다. 꼭 보세요

노인과 바다의 전쟁 버전. 우리는 무엇으로, 무엇을 위해 사는 가, 인간 삶에 대한 대서사시.

이런 게 영화다. 이쯤가면 웃기겠지 울리겠지 하는 저질 한국영화따윈 안 봄

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

라이언일병 구하기 이후로 나온 전쟁영화 중 최고라 생각한다. 다만 너무 루즈한 내용전개가 아쉬움

촬영, 미술, 음향의 앙상블

공격중지 명령 전달하러 독일군 전선 뚫고 멀리있는 아군 진영에 빨랑 튀어가셈 ㄱㄱ내용이 이것뿐인데도 ㅆㅅㅌㅊ인 이유  1. 처음부터 끝까지 롱테이크: 보통 임팩트 줄려고 짧게 몇번 쓰는건데 이건 ㅋㅋㅋ 거의 계속 롱...

이런게 영화다. 백두산과 비교된다 정말

정말 쫄린다. 보고나면 피곤할정도

와... 할말을 잃었다....   최고다...

영화 다보고 나와서 가장 먼저느낀게 이게 2시간이라고? 였음 몰입감이 미쳤음 영화의 모든연출이 영알못의 보는눈을 높여주는것같았음

롱테이크 씬 탓에 끝날 때까지 도무지 긴장의 끈을 놓을 수가 없다. 1차 대전 시기에 대한 훌륭한 고증도 좋다.

그저 놀라웠다.

메이킹필름, 역사적 배경, 감독과 배우 인터뷰 싹다 공부하고 다시 볼 예정. 돈과 시간이 아깝지 않았다.

전쟁을 끝내기 위한 개인의 의지와 결과의 무력함

1917에 나오는 OST와 1테이크는 정말 훌륭하다심장은 빨리뛰고 여러 의미가 담겨있다

진짜 이건 영화가 아니라 전장이었다. 숨을 못쉬다가 마지막에 나지막히 내려놓을 수 있는. 전쟁은 일어나서는 안된다

개인의 삶을 바쳐 그들의 인생을 구한다는 것

음...전 그냥 그랬어요

명작중 명작! 전쟁이란 소재에 인간의 내면을 포장한 서정적인 드라마! 연출 촬영 음향 시각효과 이모든 아우라가 잘 조합된 오케스트라!

원테이크라서 너무 신기했음. 딱 신기했음.. 거기까지임..영화가 잼있진 않음.. 지루한면도있고.. 근데 신기해서 끝까지 봤음... 다시한번 말하지만 잘만든영화이고 아주 신기했음... 허나.. 잼있진 않음.

전장을 마치 주인공과 함께 하는 듯 한 긴장감은 최고..근데 그게 전부

영화보고 나갈때 어떤 남자들이 “영화 참 잘만들었어” 그러더라.  난 전쟁영화와 액션영화 둘다 안좋아하고 고통스러운 거 싫어하는데 이영화는 내게 인생을 살아가는 그 험난함을 알고 있다고 위로해주는 듯 했다. 많이 울...

이 영화가 왜 아카데미에서 기생충에 밀렸는지 이해가 간다. 롱테이크와 긴장감 있는 음향으로 전쟁의 현장으로 들어가게 하는 연출력은 좋으나, 그게 다임. 스토리가 너무너무 평이함. 뭐가 클라이막스인지도 모르겠고, 스토...

억지로 쥐어짜서 나오는 슬픔에서 나오는 감동이 아니라 가슴에서 벅차오르는 감동을 영화를 보면서 느낄줄은 몰랐습니다 마지막 돌격신호에 전쟁터에 뛰어드는 군인들을 제치고 전보를 전하러가는 장면에서 눈물이 나오는걸 참을 ...

카메라 촬영은 지금까지 본 영화중에 최고였다. 감탄을 넘어 경악스럽다고나 할까 어떻게 찍었을까 하면서 보는 영화.. 아쉬운점도 남는영화

원테이크로 하나로 모든게 끝나는 영화.

2시간?? 러닝타임20분아니었어??

마지막에 나무 나오고 나는 생각했다. 제발 가지마 제발 가서 기대지마 그러면 나 죽어 진짜

전쟁터안으로 관객을 던저버린다

최근에 개봉했던 미드웨이 류의 전쟁을 주제로 한 영화는 아닙니다. 인물에 포커스가 맞춰져 있고 촬영연출이 어마합니다. 결국에는 빠져들어 감정선을 공유하게 됩니다.덩케르크 보다 인물에 대한 몰입감이 뚜렷합니다. 전쟁은...

집에서보면 잠들기 딱 좋습니다. 극장가서 보시면 그냥저냥 볼만합니다.편지주고 끝나요

대단한 스토리를 기대하면 안됨

2020년3월3일 15시30분 용아맥 i열22번 남자색히머리받이에 끝까지 머리안기대고 꽂꽂히 앉아계신덕에 스크린 하단 반달모양으로 시야가려서 준내 거슬림그나마 중간에 모자라도 벗어줘서 준나게 고맙다 색히야

코로나 19는 1917한테 보상해줘야 함. 우리나라 사람들이 좋아할 느낌의 영화인데 진짜 이 영화는 직접 영화관에서 봐야 더 즐길 수 있는 영화라서 무조건!!  직접 보는 걸 추천. 스토리 자체는 단순한데 연출이 무...

내용보다는 주인공을 계속 따라가는 영상이라신선하고 몰입하여 실제 주인공이 된거 같은 느낌으로  보게 된다

이집 감독 반반무많이를 기가막히게 잘 아는 사람이다. 오랜만에 영화다운 영화, 깔끔한 영화를 잘 보았다

이 영환 그냥 미쳤어요 극장에서 안보면 손해ㅠ

숨도 못쉼 ost? 총소리면 끝이다 코로나로 이걸 안보기엔 너무 아쉬워 제발 봤으면

코로나가 끝나고 많은 사람들이 영화관에 찾아 봤으면 하는 영화!

레버넌트 1차 세계대전 판

영화관에서 봐서 그런지 진짜 집중하고 재밌게봤음

전쟁의 참혹함과 인생의 덧없음 그리고 그 속에서 피어나는 인간애와 희망

스토리도 그리 나쁘지 않았고재미있었음

스코필드를 경험할수 있었던 오랜만에 몰입하면서 정말 재미있게 본 영화

굉장한 카메라워킹 몰입감.대단한데이미 알폰소 쿠아론이 다 충격은 줬던거라 아 잘찍었다. 에서 한 발 짝 더 감동에 다가가기는 힘들었음.

재료그대로의 맛을 낸 고급음식을 먹은거같다.

항공기가 지나가는 소리, 포탄 소리 모두 생생하게 잘 들렸습니다.실제 전장의 느낌을 잘 표현한 것 같아요.스토리는 살짝 아쉬운 감이 있엇습니다.

촬영기술 때문에 모든것이 인상적으로 보일정도. 사실 스토리나 연기는 별로 인상적이지 않다.

각본보단 연출과 편집의 힘

일병만이 알 수 있는 잔혹한 세상

전달해야하는 명령, 만나야하는 한사람, 구해야하는 1600명은 삶과 죽음 사이에 걸쳐 선 그에게 어떤 의미였을까.

컷 없이 원 테이크로 이런 영화를 만든건 정말 대단한 것 같다.특히 후반부 참호 씬~야전병원 장면은 가슴이 먹먹해지기도...다만 컷이 없다는 점 때문에 되려 영화의 많은 부분을 차지하는 이동 장면에서는 급 지루해진다...

인간이 만든 지옥인 전쟁을 잘 보여준 영화. 영화를 보는 내내 이곳이 현실인지 지옥인지 구분이 어려웠다.다만 스토리가 약간 아쉬운 느낌이든다.

큰 액션은 없으나 관객의.눈길을끄는 힘은 대단

내가 그곳에 있는듯한 느낌

어거 중간에 한번 빼곤 그냥 롱테이크로 찍은거 맞나? 스토리도 스토린데 어떻게 찍은거지

와 연기보다는 연출이 빛이 났던 작품 스토리도 은근히 지루할줄알았는데 잘 풀어 나갔다.그래도 중간마다 지루한 면이 있어서 9점 드림.

처절하고 무겁고 슬픈 스코필드의 행보.. 그의 옆에서 전쟁의 잔혹함을 느끼고 그 잔혹함을 느끼는 그의 감정 또한 느껴버렸다.

스토리는 별거 없다....내용도 별로 없고...이영화는 스토리보단 비주얼에 올인한듯 하다배경이나 색감 카메라워크는 상당하다

촬영, 음향효과 인정, 다른 전쟁영화와 다른 시도 인정(사실상 서사가 없음), 영화는 체험이다 인정!그러나뭔가 아쉬움 듯함... 세트장 좀 가짜같이 보이는거 나만 그런가? 누가봐도 세트장에서 찍은 것 같음. 골든 글...

뭔 내용인지 아무것도 모르고 봤었는데, 얼마나 대단한 영화인지 알고 봤으면 더 재밌었을 뻔 했네요. 영알못라 그런건지, 별 생각 없이 본 관점으로써 실제 전쟁 상황을 겪는듯한 연출과 영상미, 연기는 훌륭하였지만, 큰...

몰입감 최고~ 진짜로 한번에 찍었다면 예술 그자체~ 하지만 약간 범위가 작다는 느낌이 드네요~ 기생충보다 이거에 1표

훌륭한 연출이다. 하지만 위대한 촬영에 가려 그 빛을 잃고 말았다. 전장의 미쟝센과 테크닉을 우선하여 보게 되니 아무리 좋은 이야기라도 주객전도를 피할 길이 없다. 로저 디킨스 영화의 장점이자 최대 단점을 생각해 봐...

꼭 극장에서 보셔야 합니다

원테이크로 찍은 영상미가 너무 미쳤습니다.스코필드 질주씬이 가장 기억에 남네요.

거의 1인칭 시점의 꾸준함으로 따라가게 되는

전쟁판 레버넌트 같은 느낌

신기하고 새롭다. 새로워서 낯설다. 멀미 조금 있음 (사울의 아들 같은 느낌). 실화에 바탕을 두었으나, 세세한 고증은 많이 없는 전쟁영화. 촬영기법에 중점을 둔 두어 스토리가 빈약해 보일 수 있음. 자유도가 낮은 ...

우씨 깜짝이야 ㅠㅠ대단한 연출력 볼만합니다

전쟁영화는 확실히 서양이 잘 만드네요. 전쟁터에 함께 갔다온 느낌입니다.

연출 정말 좋았고,영화보는 내내 긴장감을 갖고 봤네요.. 재미있게봤어요

연출과 연기가 인상적이었다. 영화관에서 봐야 더 잘 느낄 수 있음.

나라면 저상황에서 임무를 완수할수있었을까

아이맥스로 보세요 무조건

영화임에도 불구하고 너무 많은 것을 '말하려는' 영화도 있는 반면 이 영화는 그저 잘 '보여준다'

목숨을 걸어 싸운 전쟁의 무의미함에 대항하는 젊은이들의 강렬한 속외침.

인상적인 롱테이크로써 초반부터 시선을 확 끌어당기는 작품. 스토리 자체는 매우 단순.

롱테이크가 신선했지만 그걸로 인해 지루한 부분이 일부 지루하다 느낄 수 있고 내용은 단순함.

영화내내 전쟁터 한가운데 스코필트와 같이 뛰고 있었다

남자라 그런가 자꾸 각 등장인물에 감정이입이되서 더 먹먹햇음...롱테이크씬은 압권이긴 하네요

전쟁의 최대 피해자는 결국 힘없는 사람들뿐. 전쟁은 권력자들의 장기놀음에 목숨을 바치는 비참한 놀이

연출이 정말...대박이네요...

촬영기법이 좋았다 하지만 스토리가 너무 억지스럽더라 추격전에서 총알 한방 안맞는 주인공은 너무 억지스럽다 다만 극장에서 한번 몰만한작품은 맞음

조지맥케이.. 사랑해

전쟁장면없는데 완전 전쟁하는 너낌적인 너낌..짝짝짝

잘 만든 영화이나 유럽의 심심한 시골 들판을 한없이 걸어가는 듯 하다

지상버전 그래비티. 다른 점은 시체가 더 많이 나온다는 것.

특이한 연출만 기억속에 살아남앗다

엄청난 원테이크 씬 정말 좋았습니다.

영상미 연기 연출 음악 모두 좋아 보는 맛이 확실히 있었다. 다만 시간과 화면이 쭉 이어지도록 하는 촬영으로 인해 중간중간 개연성부족과 스토리의 지루함이 있을 수밖에 없었다. 때문에 이야기의 단순함을 채워줄 1차대전...

전쟁은 정말 끔찍하다는 것을 제대로 보여 준다. 실감나는 촬영기법은 보는 내내 긴장하게 하고, 총알이 튀어나오는 장면에서 소리를 지르게 만들었다. 전쟁을 겪은 이들이 얼마나 트라우마를 안고 살아갈지.. 이 영화를 통...

진짜 몰입감과 현장감 최고... 내가 다 전쟁터 한가운데에 있는 느낌을 받았고 진짜 잘 만들었다라는 말 밖에 안나온다...

진짜 잘만든건 인정해요. 이렇게 호흡을 길게 이어가며 롱테이크를 찍으려고 얼마나 철저히 계획하고 준비한건지 상상이 안가네요.. 다만 화면전환없이 계속 원샷으로 가는걸 따라가다보니 전 좀 울렁거리고 어지럽더라구요ㅜㅠ ...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

마트에 장 보러 가는 영화도 롱테이크로 찍으면 평타는 친다. 그래서인지 편법을 쓴 느낌도 든다.

여운 오지게 남네....명작중에 명작이다ㄷㄷ진짜...영화같지않고 현실같음

다른 전쟁영화들 못보겠다 이제

로저 디킨슨....날 그 현장으로 몰아세우다

롱테이크의 진수를 보여줬다 촬영상 받을만했다

나쁘진 않지만 감동적 전쟁영화의 범주를 벗어나지 못하는~

일필휘지가 조금은 과유불급

롱 테이크의 절정 그리고 정점

엄청난 몰입감과 원테이크로 전해지는 심리 묘사, 그리고 마침내 주인공과 관객이 느끼는 허탈감

진짜 이런게 명작이지..영화 내내 주인공만 따라다니는데 전혀 지루하지않았음

이게 어떻게 노잼이지..

우린 오늘도 집에 돌아갈 수 있는 희망이있음을

2d 시간이 너무 멀리있어서 IMAX로 봤는데 재밌게 봤습니다

와... 친구 입장에선 그냥 부른 건데 위험해질 줄이야

촬영 기법이 정말 영리하다. 원테이크로 보이지만 중간중간 끊는 타이밍을 기가막히게 연결 시켰다. 이 감독은 영화를 핑계로 전쟁터를 만들어버렸다.

과장되지 않은 현실을 묵묵히 그려낸 영화...

카메라 워크가 굉장히 뛰어남..

런닝타임 내내 그들과 함께 있는 듯 했다. 감독, 카메라감독, 음악감독에게 경의를!!무조건 영화관에서 보세요~ 특히 IMAX

후반부, 모두가 적을 향할 때 한 젊은이만 다른 곳을 향했다. 어쩌면 그게 우리가 손을 놓지 않았던 희망은 아니었을까.

방금 보고 나왔는데 조금 감동적이네요 ㅎㅎ 실화라서 극적인 부분이 조금 덜하지만 모든 부분에서 현실적인게 많이 느껴졌습니다.

용산아이맥스 16000원 돈이 안아까움 촬영 기술 미쳤누

아카데미가 정확한듯..작품상주기엔 미흡하네요..

떨면서 숨죽이고 볼 수 밖에 없는 영화...주인공 넘 고생했다..볼매

기생충도 재밌지만 이건 영화 중에 영화. 내 생에 가장 멋진 영화로 선정할 정도로 대단했습니다.

명작입니다 여타 전쟁 영화와는 많이 다릅니다 하지만 주인공의 표정연기가 압권이며 영상미 또한 고퀄입니다 무엇보다 몰입도가 가장 뛰어난 영화입니다

내인생 전쟁영화 ㅡ 라이언일병구하기ㆍ핵소고지ㆍ헌터킬러ㆍ덩케르크ㆍ미드웨이ㆍ댄저클로즈ㆍ저니스엔드ㆍ퓨리ㆍ1917

이 영화는 어느순간 완벽하게 눈길을 사로 잡는다. 마지막까지..원테이크의 향연에 감탄하고 감탄한다.

말이 필요 없다 명작, 몰입감 최고

도대체 어떻게 만든거야

우리나라가 이정도 자본력으로 이런영화 만들 수 있을까..

영화 전체를 마치 원테크인 것처럼 연출하였기 때문에, 점차 주인공들과 함께 실제로 현장에 있는 착각이 들게 되면서 극도의 긴장감이 들게 됨... 진짜 기가 막힘. 나중에 다시 보게 된다면 스크린을 가로질러 지나가는 ...

연출 정말 미쳤다...

코로나를 뚫고서라도 보고싶었던 영화. 주인공들은 적진을 뚫고서라도 메시지를 전달하는 모습이 감동. 롱테이크를 첨부터 의식하고 봐서인지 그 부분이 특히 더 돋보이네요. 스토리라인은 단순하지만, 전쟁영웅이 아닌 매순간 ...

진창에 빠져 허우적 거리는 것은 남자 여자 갈색옷 남색옷 줄무늬옷 그리고 우리 모두였다.

이거 중간에 ng나면 처음부터 다시 찍냐?촬영에 특화된 좋은영화지만 작품상은 기생충이 맞는거 같다.

영국인 ‘정우’의 순한맛 레버넌트

막 여기저기 뻥뻥터지는 전쟁영화를 기대한다면 실망하겠지만적당히 서정적이고 다소 덜시끄러운 전쟁의 모습을 보여주는 모습은 괜찮음.걍괜찬은영화임 8점

달리는 보병은 성인(聖人)과 같다.

꼭 극장에서 보세요.... 간만에 처음부터 끝까지 몰입했습니다.모니터나 TV로 보면 이 영화를 제대로 느끼지 못할겁니다.

게임시나리오를 영화로 만든 느낌

보는 내내 '어떻게 촬영한 걸까?' 라는 생각이 내내 들었던 영화. 주인공이 배우 정우님과 닮았다는 생각도...

중간중간에 의미없는 씬 같다고 해야하나. 스토리에 딱히 관련이 없는데 끼워져 있는 장면이 많음. 다보고나니 그런 장면들이 도대체 왜 들어있었는지 어떤 메시지를 주고 싶었던 건지 잘 이해가 안 됐음. 롱테이크로 찍어서...

비교하긴 싫은데 개인적으로 라이언 일병 구하기 보단 살짝 못한거같다 그래서 조금 아쉬운건 있음

전쟁터를 리얼하게 표현한 기술은 뛰어나다고 할 수 있지만 그에 비해 감동은 적었음

영상미 있음. 대신 마음이 1917배 답답해짐

와..두시간 넘는 시간동안 마치 제가 전쟁을 치룬것처럼 온몸에 긴장감과 힘이 들어가서 몰입해서 봤네요 영화끝나고는 기 빨려서 힘들었다는..어떻게 이렇게 롱테이크로 찍었지 하는 생각도 들고.. 여러모로 대단하단 말이 ...

연출력은 뛰어나지만 스토리가 단순함

재밌다 라는 평 보다는 영상미가 좋다, 마치 영화가 미술품 같다. 라는 평이 맞을것 같다.

22년뒤 또다른 지옥을 맛볼 아기가 너무 불쌍하다

모두다 고생한영화 단.좀 지루

리얼 띵작입니다.아이맥스로 보시면 티켓 값 그 이상의 가치를 느낄수 있습니다.

와 경이롭다.. 단순한 스토리지만.. 오히려 거기서 오는 강점은 영상과 음향과 주인공의 호흡에 집중하게 만든다는 것이다. 전쟁영화임에도 불구하고 절제미가 있고 창의적인 이유..기술은 더할 나위없이 경이롭고 깔끔하고 ...

특정장면이 아니라 영화 전체에 적용시켜 버린 One continuous shot. 샘 멘데스와 로저 디킨스 감독에게 경의를 표합니다.

별점 100점이 왜 없는지 모르겠다 이런작품에 줘야되는데...

조온나잼있게봤습니다 ㅠㅠ

영상미 만으로 돈값하는 영화 입니다

아카데미에서 여러 상을 탈만했네요. 재미있었고 롱테이크 놀랍더군요.

천만 가겠는데??? 역시 기생충의 선의의 라이벌다운 영화네요!

딴건 몰라도 촬영의 비밀을 알고싶다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

오스카 역차별의 대명사로 기억될 작품

노래 장면은 아름다움을 넘어서 경건하다

이 영화를 보기 전 까지만 해도 기생충이 상을 받았을 때 좋았지만 보고나서는 왜 기생충이 상을 받았지? 라는 생각을 들게 했다 물론, 한국영화가 아카데미 수상을 한 것은 기쁘지만 적어도 각본 만큼은 1917을 주어도...

이 시국에 목숨걸고 영화관 가서 볼 가치가 있었다

정말 간만에 기대를 갖고 아이맥스로 봤는데 실망까지는 아니어도 그냥 일반관이어도 충분할 정도로 보통임. 자연광을 이용한 촬영과 4개월에 걸친 리허설, 원샷과 롱테이크 등 제작에 공들인 것은 좋은데 너무 단순한 스토리...

그와 함께 전장의 생사고락을 누빈 듯한 생생한 몰입과 여운

진짜 꼭보세요코로나때문에 백번고민하고갔는데 완전대박입니다..네번째줄 정중앙에서 앉아서 봤는데 사람도 없고 앞에 아무도없어서 정말 전쟁터에 나혼자있는 느낌..너무 좋았던 영화

진짜 딱 지루하지 않을 정도?

핸드폰의 소중함...

전장의 한복판에서..!

스토리는 단순한데..보는 맛이 있다

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

기생충 대신 아카데미 작품상 받았어도 충분히 수긍할 수 있는 영화!!!

영상미는 좋은데 스토리가 영 ㅡ 없다...

개인적인거지만. 전 졸앗음 ㅡㅡ

기생충이 너무 싹쓸이해서 조금 미안해질까 걱정했는데 그냥 기우에 지나지 않았다.딱 촬영상과 음향상이면 족할 영화였다.촬영기법은 낯설면서도 독특했다.

3월1일 코로나를 뚫고 용산 아이맥스에서

진짜 2시간 휙휙 지나감 영상을 너무 잘 찍었어요 생생하게

어케찍엇노  매켄지 어디있노

방금 보고와서 리뷰 씁니다. 동네 극장에서 마지막날 마지막회 상영이었는데 보길 잘했네요. 아직도 여운이 떠나질 않습니다. '라이언일병구하기' 못지않는 몰입감과 긴장감.. '덩케르크'보다 ...

전쟁을 겪는 사람들의 지극히 인간적인 감정들에 대해 그린 것 같아 여운이 많이 남네요. 긴장감 넘치는 연출도 좋았습니다.

롱테이크로 촬영한 부분이 인상 깊었다. 스토리 자체는 다른 전쟁 영화보다는 부족한 부분이 있다.

너무 잘찍어서.. 그 잘 찍은 만큼의 재미는 없다는게 아쉬움

덩케르크 좋아하면 봐라

영화속에 내가 있었다.

Masterpiece

재밌는영화는아니지만 롱테이크 촬영기법하나로 볼가치가있네요정말 대단한 촬영이고 영상미도 잘표현했어요  괜히 상받은게아니네요

오랫만에 느끼는 감성이였어요. 멋있다

세트장을 엄청나게 공들여서 만들었다는 사실을 알 수 있었다 영화를 보는 내내 그 어떤 결점도 찾아 내지 못했고 배우들의 연기는 더할나위없이 완벽했다

22년 만에 인간은 또 하나의 걸작 전쟁영화를 만들어냈다. 롱테이크.. 롱테이크.. 경이롭고, 아름답다.

원테이크 엄청 몰입된다

올해의 영화는 기생충이 아니다. 끝나고서도 벅찬 가슴이 진정되지 않았다. 볼거없어서 시작하고 7분뒤에 급 들어갔다가 폭풍눈물 쏟고 강제시청 인생영화 등극.

영화가 시작되고 끝나는 그 순간까지 1917년의 잔혹한 전쟁터에서 주인공과 함께 숨쉬고 내달리는 느낌.

영상이랑 고증너무 훌륭했음 다만 좀더 많은 액션과 스토리를 넣었으면 더 재밌었을듯

롱테이크샷장인의역자. 롱테이크가아니라 원테이크와같은 끊임없이이어지는영상이긴장감전달에최고. 몰입도에최고. 마지막은쫌허전

대단한 영화네요. 코로나 바이러스를 잊고 2시간 가까이 영국병사 '윌'과 함께 화면속에 있었네요. 어떻게 영화속의 시간과 현실의 시간이 일치하면서 자연스러운 이런 영화를 만들어 낼 수 있었을까요? 엄청...

생생한 현장 실사감을 오랜만에 맛본 엉화입니다. 역사의 한 순간을 함께한 듯 하더군요.

라이언 일병 구하기도 훌륭한데 이 영화는 또 다른 현장감과 긴장감을 느끼게 만드는 대단한 작품. 단 대량으로 쏘고 부수는 액션은 없으므로 그런걸 좋아하는 관객들에게는 비추천.

너무너무좋은데 강에서살아남은게ㅠ말도안되엥

길게 달리는 이유가 뭐냐니, 아카데미의 3개상을 쟁취했다. 마지막 질주씬은 압권이지만, 그것만이 아니여도 휼륭한 작품

할아버지의 전쟁 무용담을 활짝 꽃피워 마침내 관객을 1917년 4월 윌의 곁으로 데리고 간 멘데스와 디킨스의 미장센에 경의.

이냐리투 보고 있나? 버드맨에 필적하는 엄청난 연출과 촬영. 수미상관을 완성한 우뚝 선 나무와 나무 사이에 쓰러진 수 많은 나무들. 1917년은 쓰러진 수 많은 나무들 처럼 전쟁의 한 지점일뿐이라는 이유로 잊혀진 시...

초반 몰입도 긴장감 최고

초반에 음악도 긴장되고 깜짝 놀라는 장면이 다소 있음 생각보다 잼있음 잊을만하면 이런 영화보며 전쟁의 끔찍함을 일깨워줌

롱테이크 대박~!! 코로나 덕분에 영화관 전세내고 기가 막히게 봤음 ㅋㅋ

진짜 대단한 영화! 아직 안보신 분들이라먼 무조건 극장가서 봐보시길~!

이 시국에 영화 보고와서 좀 그렇지만 재밌게 봤습니다.

천국으로 가나 지옥으로 가나혼자 가는 게 가장 빠르다

연출 영상미 미쳤어요...감동...

오스카 촬영상? 끄덕끄덕

연출에 감탄했습니다. 마음이 먹먹해지네요~ㅠㅠ

진흙바닥처럼 질척이고 지긋지긋한 참호전

옆에 내가 있는것만 같았다. 덩게르크와 다른 매력을 가진 영화

인간애는 극한의 전쟁에서도 빛을 발하느니 인간미 없는 인간이 되지말자

원테이크로 담아내는 전쟁의 참상.

전투신보다는인물의심리묘사가좋았고 카메라기법도신선해서좋았다하지만스케일이약간작은듯...그래도전쟁영화좋아하는내가보기에꽤볼만한영화평점은8.2점주고싶다

몰입감 레전드다 요즘 재밌는거 많이나오네

런닝타임이 끝날때 까지 이어지는 롱테이크 촬영기법은 영화 버드맨을 능가하는 긴장감의 연속이었다. 자헤드에서 보여줬던 전쟁의 참혹함을 이번 작품에서도 잘 연출했다.

잘만들었네요. TPS 게임같아요. 감독이 게임에 영감받아 만든듯. 라오어 이런식으로 영화로 만들면 극장에서도 대성공할듯.

영화 좋은데 왜이리 쥐가 자주나와 무섭게시리

메세지는 없지만 경이로움은 있네.

이런 또다른 기법으로 보는 재미를 올렸다는 점에서 높이 평가

버드맨으로 촬영 기술의 발전에 한발 더 다가가고 1917이 그 정점을 찍었다. 중간에 자칫 지루해 질 수 있지만 주인공을 따라가는 시점으로 몰입감이 끊기지 않는다. 거기다 새벽에 마을에서 탈출하는 부분은 로저 디킨스...

1차 세계대전은 복잡해서 뭐가 뭔지 모르겠다

지루하진 않고 긴장감에 몰입하며 봣다

경이로운 촬영기법과 연출에 한번 놀라고, 거기에 이런 엉성한 스토리가 걸쳐졌다는데에 두번 놀랐다

연출, 음향이 너무 잘 어우러져서 몰입감이 두배입니다! 정말 예술영화 그 자체!

박진감이라든가 전장에서의 모습을 기대하는 사람들한태는 비추.. 실화를 바탕으로 한거라 하니 스토리를 못짰다거나 할 수는 없는데 다른 전쟁영화에 비해 많이 따분함. 그러나 영상미와 연출 음악 등등이 최고급이라 그거에만...

정말 몰입감이 엄청나네요 두명만 나오는 장면도 지루하지않아요

중간에 여자랑 아기 나올 때 늦을 줄 알았다. 그나마 포기 않해서 다행.

전쟁의 고독함과 침묵을 잘 그려냈다.

스토리로 보는 영화가 아니라그래비티처럼체험을 위한 영화다.내용은 라이언일병구하기와 비슷

단순한 스토리지만 시작부터 끝까지 긴장감이 이어지며 전쟁터의 현장감이 생생하게 전해졌다. 거장 로저 디킨스의 촬영은 여전히 놀랍다.

전쟁은 참혹하며 참혹하다

모리아티로 시작해서 셜록으로 끝나네

윈스턴 처칠 “만약 지옥 길을 걷고 있다면, 계속해서 전진하라!”

누구를, 무엇을 위해 전쟁을 하는가?

아이맥스로 봤는데 실제로 현장에 있는 듯한 느낌이 들게 현장감이 정말 엄청 났음. 의상이나 소품들도 진짜 같아서 멋있음. 반면 전쟁영화임에도 스펙타클한 전쟁씬도 없고 스토리 적으로는 엄청 감동적이거나 잘짜여진 각본은...

최근에 좋은 영화 중, 포드페라리 and 1917

전투만을 기대하고 간다면 실패.여정을 기대하고 간다면 성공.

어우~~~~ 이건 뭐.... ㅠㅠ

나에게는 그저 흘러가는 1분 1초가 그에게는 죽을만큼 붙잡고 싶은 시간이였겠지?

촬영감독에게는 박수를! 스토리는 그냥 평범. 메세지도 그냥저냥..

보는 내내 씬(Scene)이 언제 끝나나 하며 보다보니 숨 참고 보는 느낌이었다. 뒤늦게 알았지만 보고 난 후 이건 무조건 촬영상 받아야해 했더니 정말 받았더라

라이언 일병 구하기만큼은 아니지만 영화적 또다른 전쟁 체험

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

촬영 기법이 주는 신선함 그리고 충격

왜 아카데미에서 전쟁영화에 시각효과상을 줬을까 궁금했는데 영화를 다보고 이해가 갔다. 영화의 시각효과 기술이 아니였다면 이렇게 완벽한 원테이크 처럼 보이는 영화가 나오지 못했을 것이다.

한 병사의 시선으로 체험하는 전쟁의 민낯

마지막까지 모든 것이 좋았다.

원테이크...진짜 미쳤어요..

정말 한 순간도 눈을 못땠습니다. 촬영기법으로 진짜 전쟁터에 있는 느낌을 그대로 받았습니다. 다른 전쟁영화처럼 터지고 죽이는 영화는 아니지만 전쟁의 참혹함을 느낄 수 있었습니다. 꼭 영화관 아이맥스로 관람 추천드려요...

생동감있는 연출과 연기 사운드에 감동까지  오진다!  여정을 함께한 느낌!기생충이 없었다면 아카데미서 그자리들을  차지했었을거같다!

적군에게 자비를 베풀지말자...

실존보다는 생존에 관한 이야기. 처절한 생에 의지에도 잃지않는 인간의 존엄성. 내용적인 측면에서 이야기할 것이 많지는 않지만 연출,연기 흠 잡을 곳이 없다. 전쟁영화의 획을 그은 영화로 평가 받을 듯.

전쟁 관련 영화들은 대부분 챙겨 보는데,1917 정말 대단한 영화 같네요.

극 사실주의 전쟁영화 주인공과 함께 고난과 인생을 같이 헤쳐나아가며 그로인한 극심한 피로도와 몰입감에 단순 영화가 아닌 우리에 예측불허한 우리에 삶에 대해 생각하게 해주는 걸작!!!그의 인생을 체험하기 앞서서 좋은 ...

영상미가 인상적.. 시대 묘사를 굉장히 잘했음..

영화를 계속 집중하면서 봄 ㄹㅇ... 갑자기 총소리 날때 깜짝 놀랐고

최고

누군가를 살리기 위해 이토록 달려본 적 있는가. 목적보다 우선되는 진정성이야말로 숭고하다.

치열하고 화려한 전쟁씬없이도  긴장감과 몰입도가 최고임  .. 감독의 연출력이 대단하다는 생각밖에 안드는 영화!

영화에 관심이 많은 사람들이라면 도대체 카메라 워킹을 어떻게 한건지 궁금할것이다. 보는 내내 메이킹 필름 꼭 봐야지 하는 생각이 듬. 롱테이크 시도도 신선하고 긴장감, 배우들의 연기도 좋음. 근데 결과적으로 왜 아카...

보는내내 집에 가고 싶었다 진짜진짜 정쟁터에 있는것 같아서 집이 그리워지게 만들었거든

아니 진짜 어떻게 찍었지?

최근 본 영화 중 최고였습니다

롱테이크의 끝을 보여줌 전쟁속에 들어간 느낌을 2시간내내 느낄 수 있었고 엉화끝나고 너무 벅차오름 마지막 장면은 진짜,최고다ㅠㅠㅠ

롱테이크의 미학. 30분, 40분의 롱테이크후에도 계속되는 롱테이크... 나도 보는 내내 한 호흡으로 영화속 인물과 함께 전장을 누볐다.

와... 이건... 인생영화다..꼭 보세요..

진짜 재밌음. 롱테이크로 찍어서 그런 지 몰입감이 끊기지 않았음ㅜㅜㅠ 연출이나 촬영 음악이 대단했음. 연기도 잘해서 여운이 오래 남는다!

괜찮아요 전쟁영화 안좋아하는데~대단한 생명력과 절대 봐주면안된다는 교훈이^^ ㅎㅎ흡입력도 높고 전개도 빠르고~음악도 좋았네요^^ 좀 신선한 전쟁영화였어요!

극장에서 봐야하는 영화다

총질하고 비행기 날아다니는 전쟁영화 별로 안좋아해서 안보는 편인데 2시간 숨도 안쉬고 몰입해서 봄 ㄹㅇ 오랜만에 잘만든 영화본거 같아서 매우 만족스럽다

상상도 하기힘든 롱테이크로 관람객을 전쟁 한복판으로 보내버린다.

볼 만한 수작

이 영화는 꼭 보자.. 그냥 보고 오세요

중간에 장면 전환 없이 계속 영상이 이어져 몰입감이 엄청났다. 전쟁 현장에 함께 있는 느낌. 뻔하지도 않고, 배우들의 연기와 영상미가 합쳐져 더욱 좋은 영화가 탄생할 수 있었다고 생각한다. 재관람하고 싶은 영화......

이런 영화가 남한에서는 3위랍니다

국내 평론가들 짠듯이 7점으로 도배햇네ㅋㅋㅋ 평론가는 애초에 그럴듯한 사기꾼이라 믿지도 않지만 부끄러운줄 일아라ㅋㅋ 이 영화가 국내 영화라도 7점 도배했을까

1917 그 순간 속에.

메롱시티를 처음 본 순간의 충격이다...허걱

카메라와 배우들의 캐미가 빛났다. 러닝타임 동안 노 맨스 랜드에서 나는 듯한 시체 썩는 냄새에 현기증이 났다. 답답하고 희망이 없는 땅, 노 맨스 랜드에서 스코필드와 블레이크를 달리게 했던 힘은 형제애, 우정 그리고...

이 영화 정말 최고인데 집 티비에서 보면 그저그런 영화일듯

2시간 내내 스코필드와 블레이크 옆 어딘가에 서 있었다...

두발 뻗고 잘 수 있음에 감사하게 되는 영화입니다영상미 , 음향효과 뭐하나 모자랄 것 없이 완벽했어요

군대가기 4일전인데 봤다 눈물나더라

진짜... 들숨에 영화 시작해서 날숨에 영화 끝납니다...

한참 미래의 촬영기술을 미리 경험하는 듯한

솔직하게 기생충하고 아카데미를 양분했어도 이견이 없을 오래 간만에 등장한 웰메이드 전쟁영화

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

영상미 카메라 연출이 너무 뛰어나고 전쟁상황 잘 연출

진짜 전재메 있는듯한 기분을 느끼게 해줌

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

전쟁영화를 이렇게나 무미건조하게 보고 나온 건 처음이었다. 아카데미 작품상이나 감독상때 계속 언급 되길래 기대 하고 봐서 그런가 실망감이 너무 크다. 줄거리라는 게 거의 없는 수준, 소설로 치면 소설가가 '이...

역사에 길이길이 남을 영화. 몰입감이 미친 영화다. 이런 영화가 만들어지는게 가능한가 싶을 정도로 모든 부분이 완벽하다. 억지로 어떠한 감정을 이끌어 내려고 하지 않아도, 온몸이 저릿할 정도로 인물의 감정을 느낄 수...

미쳤다. 한마디로 충분할 정도

심장이 덜컥해지는 영화.... 그 상황에 진짜 있던 기분이 들 정도의 영화입니다. 특히 촬영이 기가 막히더군요

진심 지렸다 스토리며 배우들연기며 연출이며 ..꼭 보십쇼 마스크 끼고라도극장에서 안보면 진짜 후회할겁니다

기생충 대신 이 영화가 받았어도 이견이 없습니다.

아카데미에 다양성이 잇슈가 아니었다면 이영화는 적어도 10관왕은 했을것...

내 30평생 최고의 작품이 아닐까 싶다..충무로는 보고 배워라 좀..

원테이크로 찍어서 주인공과 같이 뛰는 느낌을 제데로 받은 영화 진짜 이건 미쳤다 라고 밖에 말이 안나온다 몰입감 최강

근데... 주인공 중간에 딴짓을 왜케 하냐...중간에 여자랑 애기랑 놀다가... 마지막엔 노래듣다가 만나고 ㅋㅋ

인생영화가 되었습니다. 기회가 된다면 무삭제판이나 감독판으로도 꼭 다시 보고 싶네요.

엄청난 영화! 코로나를 뚫고 볼만한 가치가 있는 영화다

여자친구랑 봤는데 다보고 둘다 소름개돋음 개재밋음

덩케르크의 담백함에 라이언일병구하기의 생생함이 교묘하게 조화를 이룬 최고의 영화였습니다초반 스타트사퀀스와 마지막인 파이널 시퀀스가 같은 구도와 연출을 가지며 마무리를 지은게 인상깊었어요

최고라는 말밖에는...

끝이 없는 끝을 기다리며, 총칼을 매며 전쟁의한가운데 있었던 스코필드일병.과나,우리는 다르지 않다. 공기속은참혹하다.한순간에 부상이나, 고립이 찾아올 수 있기에. 주저앉고 포기하고싶지만, 가족들이 내 뒤에 있고 전우...

말이 필요 없는 올해 최고의 영화

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

왜 아카데미상을 더 못받은거지?

코로나를 뚫고 꼭 보시오

기생충도 나쁘진 않았지만 작품상정도는 1917이 받았어도 아깝지 않았을듯 영화보고나서도 여운이 꽤 진함

솔직히 이렇게 만들고도 감독상,작품상을 못가져갔다는건 좀...,

가히최고라할수있을정도의전율이다

고생하는 주인공을 보니, 마음이 아파 가슴이 미어진다

나는 시공간을 초월한 그시대로 그중심에  이동해 있었다  다시 보고싶은 영화~~이영화 한편으로 기생충은 기억속에서 지운다

전쟁영화를  2명이 이끌고 가나 의문이였는데, 어느순간 우리가 2명과 같은 병사가 되어 있었다.

촬영기법이 너무나 놀라움.... 내용도 좋고 연기도 좋고.

연출은 아주 좋은데 스토리는 그냥 무난

1917 >>>> 기*충

신박한 촬영..스토리는 ㄹㅇ전해주고끝이구나..

기생충만난 비운의 명작.

대작 냄새가 제법 풍기긴 했는데 솔직히 큰 재미나 감동 같은 건 못 느꼈음; 갠적으로 전쟁 영화를 별로 안 좋아해서 그런 건지..

일촉즉발, 고군분투, 1인칭 몰입도 최상급

와.. 웬만하면 5점 잘 안 주는 편인데.. 이건 10점 만점에 100점을 받아도 모자라다.. ost, 연출, 연기 너무나 완벽한데 그 중 ost가.. 정말 영화를 보는 내내 벅차게 만들었다. 전쟁으로 인해 폐허가 ...

오늘 두번째 보러왔어요 연기, 영상미, 음악이 정말 뛰어납니다 인물과 호흡을 같이 하게 돼요 그래서 후반부로 갈 수록 마음이 울렁거립니다 전쟁영화로써 이렇게 아름다울 수 있을까요... 감동적입니다

여운이 가시지 않는 영화 아마도 내 인생에서 처음이자 마지막 명작이 되지 않을까 싶다.

전쟁통 속에서 아름다움을 느낄거라 생각치 못했다. 잠시 긴장을 늦추고 멍하니 화면 속 미쟝센으로 빠져들었다.

영구소장하고싶은 영화

와우 정말 너무재밌어요ㅎ

내가 1917년으로 타임머신 타고 가서 주인공들 관찰하는거같아요 추천합니당

스토리는 별꺼 없는데 촬영상은 진짜 받을만 하다

뭐랄까 .. 처음 스토리는 나무랄꺼 없이 집중되다 블레이크 죽고 나서 스토리는 뭔가 어수선하고 앞뒤가 잘 안맞는다고 할까 .. 뭔가 아쉬움

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

간만에 진짜 꼭 영화관에서 봐야 할 영화다운 영화를 감상한 기분

잘만들었긴했는데 뭔가 마지막엔딩이랑 처음들어가는부분이 좀 아쉬움. 너무실화만을 영화화한것같는느낌이든다.

다큐 보다 더 다큐 같은 영화

전쟁을 예술로 만들어버림

집에서 볼거면 차라리 안보는게 나을정도... 그만큼 연출이 쩐다는 말 꼭 아이맥스로 보세요

아 ㅅㅂ 불다로 받아봤는데..극장가서 볼껄..이런걸 극장에서 봐야되는데ㅠㅠ 기생충 운좋다 기생충은 극장에서 보나 집에서보나 차이가 없지만 얘는 무조건 극장에서 봐야됨...아 후회되네

영화를 보는 내내 스크린속에 있다가 집으로 돌아가는길에 눈물이 나왔습니다

평점이나 관람객 수보다는 좀 떨어지는 영화. 사실 보고 난 후에는 이게 평점9점이 넘는다고..? 라는 생각이 들음. 그래픽이나 그 당시 시대를 정말 잘 표현은 했지만 스토리나 그런걸로 봤을때는 그냥 무난... 그렇지...

와..진짜.. 이건 꼭 극장에서 봐야한다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

닥터 스트레인지랑 킹스맨 교관이 출연하는 영화 만점 짜리 영화

믿기지 않는 롱테이크로 시선을 사로잡는다. 다만, 주인공에 집중된 연출로 주변사람들이 NPC처럼 느껴지는 것은 아쉬움

엔드게임이 쥐새끼가 세상을 구했다면 여기서는 쥐새끼가 1600명 죽일뻔.

연출 영상미가좋아서 고급 기술력인건 인정하겠으나 스토리는창의적이지 않아서 흥미가 떨어짐. 리얼리티 를 기반으로 사실적으로 표현했고 무엇보다 전우애를 느껴야 이영화가 큰점수를 줄수있는데 갠적으로 스토리와 전우애적인 감...

전장의 무거움과 허무함

한번의 롱테이크로 이어지는 듯한 촬영과 편집기법은 놀랍다. 1차 대전  전선의 비인간적인 끔찍함을 잘 느끼게 해준다. 하지만 스토리가 없다보니 지루함을 피할수는 없다.

전쟁의 참사를 깊은 몰입을 통해 느낄 수 있는 영화

중간에 주인공 바뀌어서 당황한 사람??

코로나 잘피하셔서 꼭 영화관 가서 보는거 추천합니다 웅장함과 현실감은 진짜 잊을수없어요.. 대규모 전투씬은 안나오지만 어떤 전쟁영화보다 전쟁의 참혹함이 실감났습니다

한국에서 나올 수 없는 전쟁영화입니다. 신파와 국뽕을 버리지 못하는 한 이런 예술적인 영화는 나올 수가 없겠지요. 영화라기보다 무한대의 공간이 확보된 무대 위에서 배우와 내가 함께 서있은 느낌... 중반부부터의 밤 ...

기생충도 굉장히 잘 만든 수작이지만 솔직히 내가 아카데미 회원으로 투표 권한이 있었다면 작품상으로 1917에 한 표 던졌을듯...

몰입감에 영화가 끝나고 10년은 늙어버린 내가 되어 있었다. 연출력이 대단하다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

기생충이 이걸 이겼다고??ㅋㅋ

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

원테이크 촬영 기법으로 숨막히는 연출

아무 기대없이 본 영화였지만 이 영화가 내인생의 최고 명작이 될 줄은 몰랐다. 단순한 전쟁영화가 아닌 1917년 그 자체였으며. 뛰어난 디테일 , 연출 , ost ,촬영방법 , 장면전환없는 롱테이크는 나를 몰입하게하...

솔직히 1917이 작품상 받았어도 할말없었을듯 말그대로 영혼까지 갈아넣어 만든영화네

선의가 적대로 돌아올 때 전쟁의 비극이 드러난다.

이렇게 좋은 영화를 코로나 때문에 많이 못보시는거 같아 너무 너무 너무 안타깝네요.. 나중에라도 다시 재개봉하길..ㅠㅠ

최고다 걸작임 인생영화중 하나에 꼽는다??????

생각보다는 별루....

와 이걸 어찌 찍었을까.. 설마  그 드넓은 전쟁이 전부 셋트장이야?  촬영어캐 한건지 정말 궁금하고 무엇보다 몰입감이 장난 아니다 .

내가 그 자리에 있었고 그의 전우였던것 같다..

오랜만에 영화다운 영화 봤다

볼만함. 연출이 괜찮았음. 전쟁 분위기를 잘살림. 다소 루즈함.

군대갔다온 기분  최고다

최고다.. 연출이 최고 입니다.  롱테이크 대단하네요. 감동실화..

미국국뽕은무슨.. 영화보긴봤나 영국군 이야기인데

이게 진정한 영화다.정직한 지푸라기 비교불가다

아카데미에서 상 받을 정도로  명작인데 지금 개봉하면 안됐을 영화

ㄹㅇ 미친영화다.. 존나 몰입해서봄

이런 영화는 태어나서 처음봅니다.

영화가 끝났을때 해방감. 너무 리얼하고 너무 긴장감넘친다. 어깨가 결림

나를 영화 조디악 이후로 7년만에 영화평 10점 만점으로 남기게 만드는 작품. 영화로 타임머신 체험을 다 할 수 있게 만드는구나 라며 감탄하게 만드는 명작! 1917년 4월6일에 두시간 동안 있다 현재로 돌아오게 되...

왜인지 모르겟으나 또 보고싶어진다..

개인적으로 기생충보다 1917 상받았어야했다. 최근들어서 감명깊게본 영화중 하나이고 수작인건 확실하다. 주인공의 끝없는 걸음은 내 감정을 자극하기 충분했다.

같이 전쟁을 치룬 느낌. 첨부터 끝까지 긴장감 최고

너무 잘 만든 영화 그 자체

IMAX의 존재이유. 처절한 전쟁풍경을 가슴이 먹먹하도록 아름답고도 시적으로 표현했다.

촬영과 음악이, 한 편의 연극을 연상케하는 영화를 이끈다. 다만 주제의식은 기존의 영화들과 큰 차별점이 없다.

개인적으로 주인공들이 처음 참호밖으로 나서는순간에 온몸에 힘이들어가고 딱 주인공이되는 느낌이었는데 여태 영화보며 경험하지못한 몰입감이었음

솔직히 기생충이 이길 작품이 아닌데 아무래도 아카데미 편향성 이미지 탈피와 빈부격차 문제의 시대적 타이밍 등 여러 요인이 작용한 것 같네요. 이 영화를 아이맥스로 집중해서 보면 VR로 주인공이 된 느낌이 듭니다. 그...

스토리 자체는 엄청 단순하고 또한 지루하다는 점은 감안하고 보세요. 연출력은 좋습니다.

극도로 치달은 폭파음과 비참하리만큼 경이로운 장면들로 호흡을 멎게 만드는 영화

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

2번 볼만한 명작은 아님. 추격신이 비현실적. 영화 초반과 후반만 볼만함... 유명한 전쟁영화 대열에 낄 정도는 아님

이 영화는 아이맥스로 봐야 제대로 느낄 수 있습니다!! 아이맥스로 꼭 보세요!!

기대만큼 좋지 않다.액션 영화 기대한다면 이영화보지마라..그냥 스토리일뿐이다.다큐멘터리 같은 느낌!!10점중에 5점주면 맞을듯

정말 극장의 큰 스크린에서 볼 영화 아니다.오늘 보고 왔다.평일 낮에 가서 그런지 몰라도 극장에 10명도 않되고 다 널찍이 딸어져 있아서 코로나는 걱정 않되는데 영화 너무 지루하다.귿이 극장가서 볼 필요성 못느끼는 ...

보는 내내 지루함  ㅠ,,ㅠ

이럴때 영화관 가는게 찝찝하지만 TV로 봤음 후회했을꺼 같다근데 이거 어케찍냐???

절망의 순간을 덤덤하게 표현한다. 현실에서도 우리가 인지하지 못한 채 준비할 시간도 주지않는 나락의 시간이 펼쳐진다.

전장에 있는 것 같은 느낌이 대박이었음아이맥스로 보는 걸 추천 스토리는 간결하고 군더더기 없이 진행됨

오롯이 전쟁터에서 같이 뒹굴고 있는 것 같은 현장감 그리고 감동극장에서 보는 걸 놓치지 말아야 할 영화

연출 효과가 정말 상 받을만 하더군요..시간가는줄 모르고 봤습니다

화면 연출에 몰빵한 영화

기승전결, 잘 만들어진 영화 지루할 틈이 없었다

전쟁영화의 새로운 패러다임을 제시했다고 해도 과언이 아닌 영화. 연출 하나만으로도 스크린을 압도한다.

영화의 기법이 특이하다하여 유심이 봤지만, 게임을 자주하는 나는 게임내의 걸어 온 길을 항상 뒤돌아보아서 그런지 익숙해서 특이한점은 모르겠다. 단지 다른 영화와 아주 다른 점은 하나 있었다. 결론을 보여 주는 것 같...

가상 현실 연출에 힌트를 던진다. 절묘하게 연결되는 장면들, 배우들의 절제된 연기, 문학적 표현

1차 대전판 라이언 일병 구하기

기가막힌 촬영이다. 배우와 함께 뛰어다닌 기분이다.그러나 다소 단조로운 스토리가 아쉽다.

내가 스코필드와 블러필드의 전우인 입장에서 내가 마치 스코필드가 되는 것 같은 전환점이 있는데.... 그 순간은 바로 두돈반에서 옆에 병사가 왜 혼자냐고 물었을 때다. 영화 지린다. 내가 전쟁영웅된 것 같은 착각을 ...

아카데미 상 받을만하다..

나는 두 시간동안 스코필트와 함께 명령서를 배달하고 왔다고 말할 수 있을만큼 엄청난 몰입감을 선사한다.

'무의미함'      단 하나의 '감정'

이 영화는 사기다 사기 사기 그자체

단순한 스토리를 전장에서 언제 죽을지 모르는 젊은청춘들의 모습을 여과없이 보여주는 연출력과 배우들의 연기력으로 커버칩니다. 전쟁영화 보면서 운건 태극기 휘날리며 이후로 처음인듯

롱 테이크 기법으로 이런 극한의 몰입감을 느낄 수 있을 줄이야. 어떻게 촬영을 했는지 의문이다. 후반부 참호 속에서 공격을 준비하는 모습이 왜 이렇게 멋있어 보이는지. 덩케르크에서 느꼈던 긴장감이 이 영화에도 있었다...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

그는 외롭게 죽지 않았다.

어떻게 이런 영화를 만들 수 있을까? 롱테이크의 모범적 사례로 이 영화는 두고두고 회자될 것 같다. 상영관에서 안봤으면 진정 후회했을 뻔 --;

한번도 써본 적 없는 영화 리뷰 1917보고 처음 쓴다한마디로 미친 것 같다영화 촬영 장소와 보면서도 느껴지는 철저함 그리고 끊기지 않는 긴장감, 말 그대로 계속 소름이 돋는다CG나 어설픈 연기력이 보이지 않는 정말...

스케일은 크지않지만 끝까지 눈을 떨수없는 박진감.

전쟁을 느껴보지못해도 느끼게할 수 있게끔 만든 영화

이 영화는 연출과 영상미가 단순한 스토리를 경이롭게 만든다.

롱테이크 기법 진짜 미쳤음. 점점 몰입이 되고 나도 전장에 같이 있는 느낌을 받게됨. 암튼 재미있었음. 개인적으로 두번세번봐도 안질릴것같은 영화.  중간에 나오는 OST도 듣기좋음.

카메라감독이 누구냐가 이렇게 큰지는 처음 깨달았음

미쳤다 진짜오랜만에 심장 뛰는 영화

원테이크로 이걸 촬영했다는게 신기할정도이다. 쉼없이 흘러가는 원테이크 전개에 나도 숨참으면서 보게된다. 기생충이 없었다면 단연 이 영화가 이번 아카데미를 휩쓸었을것이다.

1차대전의 참혹함과 그 속에서도 빛난 전우애를 기가막힌 촬영으로 표현한 작품.

잔잔한 슬픔이 있는 영화.

오랜만에 날 울린 영화..여운이 많이 남네요.아카데미 작품상이 아쉽네요..샘멘데스 존경합니다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

배그 한번 해보지 않았지만, 마치 게임 하는 것처럼 롱테이크(?)신이 많아 몰입감만은 최고!

사실감 및 현장감은 매우 뛰어남. 현장에 가있는듯한 느낌을 강하게 받을 수 있음다만 아쉬운점은 이렇다할 전쟁씬이 없는것.스케일이 큰 전쟁영화를 기대한다면 실망할 수 있을거같음

돈이 안 아까운 영화예요

전쟁영화가 아닌 "전쟁 드라마" 입니다. 영상미나 촬영 표현 방법들이 좋았어요:) 싸우고 터지고 스펙타클 하시는걸 좋아하신다면 지루함을 느끼실수도 있습니다.

포기할 수 없는 슬픈 나그네 달려라 달려라 벼랑 끝이어도 달려라

이게 전쟁영화라고 하기에는 뭐하가 뭔가 다 애매하긴한데 브름과 연출미는 볼만했다 막 가슴에서 이건 정말 수작이다 라는 느낌은 못받았다 엄청난 스토리가 있는것도 아니고.. 그냥 그런 느낌

영화보면서 심장 두근거리는것이 얼마만인가..

너어무 기대를 한것같아요 생각보다 액션씬없고잔잔한듯해요 쏘쏘 정도 ...작은아씨들도 기대를 너무했는데 쏘쏘평점에 이끌려 보지않으러구요 이젠...

미친 연출과 연기력

감동이예요. 끝에 다다를 때 삶을 사는 개인의 태도를 다시 돌아보게 만드는 부분이 있었습니다.배우분 처음보는데 연기 훌륭해요.몸의 움직임이 멋졌습니다.카메라 워크도 대단하네요.

오 진짜 몰입도 좋으네요 긴장감도 영상도 좋고

누군가에겐 '쇳조각'에 불과한 훈장을 얻기 위한 전쟁. 100년이 지난 지금도 마찬가지. '종잇조각'에 불과한 돈($)을 얻기 위해 계속되는 전쟁들.

총성과 포성 없는 전쟁터는 두려움과 공허함으로 가득채워져 있었다.박민호(yosl****) 2020.02.20 00:10

걸작이다. 어떻게 찍었는지 감이 안잡히는 롱테이크 덕분에 영화를 본다기 보다, 1917년의 그 순간을 옆에서 엿보고 온 듯한 느낌. 강렬한 영상미와 숨막히는 긴장감과 몰입감.

단돈 11000원에 1917년 4월 6일로 시간여행함 진짜

아이맥스로 보고나면 vr로 전쟁체험을 한듯하다. 어질어질할만큼의 현실감이 정말 장난아니다. 전쟁의 참혹함, 다양한 인간군상과 상황들...최근 보기 드문 명작 중 명작이다.

영화관에서 보아야만 할 의미가 있는 영화영화관이 존재하는 이유..

"꺼지라는 말이다 일병"

Ost 영상미 연출 최고.. 카메라감독이 영혼을 갈아넣어 만든 수작 나도 주인공과 함께 그 폐허속을 달리며 전쟁의 무의미함을 느끼고 있었음 전쟁을 실질적으로 목도하는 군인들에게 그 조그만 땅땡이 훈장은 생존과 생명 ...

"Am I dying?""...Yes..."

이게 영화 맞아요?저 콜오브듀티 한판 하고 나온거 같아요 ㅎㄷㄷ

최고최고최고최고 아이맥스로 보세요

와 제가 진짜 평소에 전쟁영화 안 좋아하는데, 이 영화는 처음부터 끝까지 긴장감있게 봤네요.. 롱테이크도 너무 신기했고, 연출이 등장인물의 심리에 몰입할 수 있게 만들어주는 것 같아요. 간만에 영화 값 하나도 아깝지...

정말 볼만한영화다대규모 전투신을 예상했는데그냥 연출이 끝장이다감동 스케일 다 잡음

원테이크 촬영기법, 정말 아트 그 자체! 평소 집중력이 좋지 않은 사람도 몰입할 수밖에 없는 영상미, 스토리, 연기, 연출이 녹아든 경외심이 드는 그런 영화

주인공을 따라 전쟁터에서 하룻밤을 같이 지낸 기분입니다. 몰입감이 높았던 영화입니다.

대형전투대신 병사관점에서 동선이랑 카메라가 돌아가는데 글쎄 나도 분위기는 좋았지만 플스를 해서 그런지 그렇게 특별한 느낌은 못받았음

개봉첫날 가서 봣다..보고난후..헐리우드 세트장은 크다..죽자고 달려가서 얻은게 무엇인지...내가 뭘 느껴야하는지 모르겠다..전쟁은 참혹하다 정도?...평점 9점받을영화는 아닌데...몰입감이 없어...췟

기막힌 카메라의 기교..장렬하고 웅장하며 어이없음을 동반한 종반부의 돌격신 후반부의 스토리 늘어짐을 빼면 긴장감 최고 거기에 전장의 참상은 진짜 전쟁은 좀 피하고 보는게 맞는듯...

촬영은 미쳤다! 인정!!! 근데 거기까지. 봉준호가 이 영화를 이긴건 간단하다. 이 대작은 주제의 진부함이 컸고 지루함이 컸다. 라이언일병 구하기 플롯에 덩케르트식 영화스타일. 난 이런 작픔보다 씬레드라인같은 작품이...

냉정하게 평가함. 재밌다는 댓글보고 영화 관람했으나 그냥 쏘쏘..배그 할때 어지러운 사람은 이 영화봐도 어지러울듯. 초반에 좀 그랬음..전쟁으로 인한 참혹함 그리고 그 시대를 살아간 사람의 일화.. 스토리는 아쉬움....

배경음과 카메라 앵글에 감탄을 금할 없었네

조커에 호아킨이 있었다면 1917엔 촬영감독이 있었다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

그들이 싸워야 할것은 적이 아니라 시간이었다 라는 문구를 그대로 영화로 옮겨놓은 듯한 연출효과와 원테이크 기법은 이 영화가 왜 그렇게 많은 상을 받았는지 알게해주었다

영화그대로 1917 구석기식 배경영화,  통신병관한영화임, 자막크기가 좀 작아서 중간석정도, 영화그대로보먼돼구요 마지막에 약간 감동과슬품, 영화비아깝지안아요

미친듯한 몰입감 전쟁터 한복판에 들어간느낌 단점은 너무 몰입되다보니 극장 스크린으로 게임 2시간하다 온것같은 피로감

소올찍히 카메라 촬영기법상 길어지면 지루하고 재미없어짐..근데 어떻게...-_-촬영감독이 개고생을 했을지... 눈에뻔히보임..배우는 말할것도없고.. 이게 진정한 능력있는 감독들의 덕질인가.. 쿠엔틴 오덕 이후로 또다...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

살아 생전 못 본 세계 1차대전을 현장에서 봤습니다.

헐리우드 기술력 하면 단순 CG라고 생각했는데, 롱테이크 기법을 아득히 초월해버리는 이 연출 무엇?! 리얼 전쟁영화의 끝판왕이다. 담고 있는 메시지도 절절하다. 봉준호의 기생충과 끝까지 겨루었던 이유를 납득하겠네.

보는내내 힘든데요. 신선하고 전반적으로 좋았습니다.

한국전쟁영화와다른다게임방에서 총쏘는게임하는 기분?호러물이 아닌데 엄청 무섭고 깜짝깜짝 놀람관람후 내가 얻은 교훈은적이든 아군이든 마지막 한사람까지 죽어야 끝나는명분을 얻기 위한 총쏘고 대포날리는 전쟁은특히나 한개 이...

음악이 정말 미치도록 긴장하게 만들고 죽은 사람 표현이 너무 사실적이라 할 말을 잃었습니다... 무조건 영화관에서 봐야하는 작품입니다.

감동적입니다

전초석을 다져 나가는 실력이 예사롭지 않다.모든 경이로운 영화적 체험. 아쉬운 것들을 숨기는 능력이 일품

안지루하고 촬영기법진짜 짱 일단 보셈

마치 콜오브듀티 하는 느낌이었음 현장감과 몰입감 최고 꼭 아이맥스로 보는걸 추천합니다.

롱테이크 덕에 병사의 발길을 따르는 내내 한순간도 긴장을 놓을 수 없다. 지독한 참호전이 펼쳐지던 1차대전과 좁은 참호를 지나는 롱테이크 팔로우샷은 어찌나 잘 어울리던지. 미리 합이 맞아야 가능한 롱테이트를 위해 배...

전쟁 영화를 본게 아니라 전쟁을 체험한듯 했습니다.

친구가 너무 불쌍해요ㅜㅜ

라스트 맨 스탠딩!전쟁영화는 놀란감독 이후로 가장 재미있게 봤다

영화를 넘어선 체험의 경지, 호흡이 가빠지고 심장이뛴다

한시간동안 나는 전쟁터에 있었다 몰입감 최고다

영상 보는데 중간에 기절하는거 빼고 카메라가 끊기지 않고 쭈욱 따라가는게 꽤 좋은 연출이였습니다. 내용은 두 주인공이 한 참호에서 다른 참호로 이동하는 단순한 내용이지만 그 단순함을 정말 잘 표현하였던 것 같습니다....

영상이 모든것을 말해준다

카메라 한번꺼진거 실화냐

NG가 몇번 났을까???

덩케르크처럼 전쟁 현장에 있다 온 느낌

연기 정말 감동이였습니다.스토리, Ost 모두 좋았어요!! 정말 재밌게 감상했네요.

배우들 연기 합과 연출 각본 모든 점에서 너무 좋았다... 전쟁 영화 내용 국뽕찬걸로 끝나고 내용 대부분 예상되서 집중력 흐려지는데 이건 아니였음 .암튼 아니였음 배우들 얼굴도 진짜 솔직히 잘생긴ㅇ건 아니지만 넘좋구...

스토라는 라이언일병구하기+덩케르크...카메라움직임은 실감났음..

이제시작인가했더니 끝나서 혹시나하고 런닝타임을 보니 두시간이랴 뭐여 감동도 없고 스토리도없고 교훈도없고 그냥 cctv여

그들이 싸워야할것은 적이 아니라 시간이었다.

전쟁신은 한개도 없었지만 지루하지 않았던 최고의전쟁영화

영화 내내 주인공옆에서 지켜보는 기분이었습니다. 롱테이크 촬영이라 더 긴장감있게 봤던거 같아요. 안보신분들은 꼭 영화관가서 보시길 강추합니다!!

영화에서 느낄 수 있는 감정과 체험을 이토록 이끌어내다니 대단한 영화.

역시 아카데미 노미네이트 작품들은이유가있다

설명이 필요가 없으니 믿고 보라.

이건 진짜 극장가서 봐라진짜 올해 최고 영화다

재미있었쪄요 이건봐야행

다음막이 기대되는 영화

한마디만 할게요.. 원래 이런거 잘안쓰는데... 그냥 최고였어요.. 덩케르크가 뭔가 너무극사실주의라 전쟁의 참혹함을담았다면 이영화는그냥 모든게최고임... 전쟁영화 안좋아해도 꼭 보세요 안봤으면 진짜...꼭 아이맥스로...

촬영팀, cg팀을 갈아넣어서 만들었나보네요. 너무 훌륭했지만 덩케르크가 작품상이 아니었으니 이영화도 힘들었을것 같긴 합니다.

내가 본 영화 중 처음으로 영화가 끝난 뒤 제작진들이 가장 먼저 떠올랐던 영화

“지옥으로 가던 왕좌로 가던,혼자 가는게 빠르지”어느쪽이든 외로운건 매한가지

전쟁영화가 이렇게 아름답다니

진짜 참호전이 뭔지 알게 되는 영화. 한편의 게임을 보는 것 같은 영상미와 연속성이 보여지는 연출.

샘맨데스 역대 최고작 강추

올해의 촬영상. 마치 알수 없는 곳을 향해 마라토너가 되어 달려간 기분. 그 끝에 닿았을때 오는 공허함.

일단 카메라워크와 사운드가 마음에 들었음

스토리는 그저그런데 배경음악하고 촬영기법들이 기가막힘

아니 대체 2시간이 넘는 전쟁영화를 원테이크로 어떻게 찍은거야?

왜 아카데미 촬영상을 받았는지 이해되네요. 영화가 시작할때부터 끝날때까지 계속 이어지는 듯 보여지네요. 전쟁터에 내가 직접 있는거처럼 느껴져요.

스코필드가 병사들과 수직으로 달리는 장면은 압도적. 명령 하나를 전달하는 길이 왜이리 험난한지.

오늘 cgv에서 영화봤어요.  전쟁 한가운데 있는 듯한 숨막히는 긴장감이 느껴졌는데놀라운 롱테이크 촬영과 배우들의 빼어난 연기.가기에 더해 절묘한 음악. 음향효과. 시각효과 등모든게 좋았습니다재미도 놓치지 않았네요

1차 세계 대전을 다룬 영화가 생각보다 많이 없고,고증을 다루기도 힘들었을텐데... 정말 참혹한 1차 세계 대전의 실상을 함께 보고 느낄 수 있게 해준 이 영화에 감사하다.

유일한 단점은 드라마틱한 연출과 인상적인 영화 ost, 마음에 깊은 울림을 주는 스토리, 어디서 찍었나 궁금한 영상미까지 모든게 최상인데 원테이크가 워낙 화제이기도 하고 실제로도 신기하니까 우와하다가 이런 요소들이 ...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

전쟁영화 중 갑이다 영상미 + 배그보는거같음

there's somebody wants war

대박입니다. 관객을 영화 속으로 끌어들이는 촬영기법이었어요. 이렇게 영화를 만들 수 있다니..  오스카작품상을 받았어도 전혀 이상하지 않았을 것 같아요. 기생충, 1917  둘다 좋네요~^^

카메라 연출이 영화 일티어급이다 ㄷㄷ

솔직히 국뽕 기생충보다 더 놀랍고 재미있고 감동적이다.할리웃이라서 할리웃만이 만들수 있는 영화...

보고나서 촬영장 뒷이야기가 궁금해진 영화는 처음

진짜 1초도 눈을뗄수없음... 그냥 대박이라는 말밖에안나오고 몰입도 최상인 영화

내용은 심플하다 못해 별거없는데 촬영법,영상미가 미친다롱테이크신이 아니라 장면전환 2번정도 외엔 끈기질않네진심 보면서 감탄만함;;

전쟁의 참혹성은 물론 사실적인 묘사, 참신한 촬영 기법으로 마치 주인공이랑 같이 있는거 같은 느낌도 받았다 가히 전쟁영화의 모든걸 보여줬다

카메라 연출 미쳤음... 내가 전쟁터에 있는 기분이듬

돈이 1도 안아까운 영화.

영화는 무조건 cg가 전부인 것이 아님을 보여준 명작.

꼭 봐야되는 영화다.극장에서 안보면 진짜루 후회함

꼭 극장가서 보세요. 마스크 쓰고가서 꼭 보세요.. 상영끝나고 나중에 폰이나 tv로 보면 후회하십니다

코로나19만 없었다면 최소 700만은 가능..

신선한 촬영기법, 기존 전쟁영화처럼 전투신에 치중하지 않으면서도 충분히 느껴진 전쟁의 참상. 적절하게 뒤섞인 OST. 이 모든게 결합된 마스터피스.

액션장면 별로 없습니다!! 최소 몇십분은 강물에 빠져 있었는데 가슴속 간직한 사진은 멀쩡합니다. 폭파된 다리 건너니 찾던 마을입니다. 재미보다 영상에 중점을 둔듯함

전쟁영화 매니아인데 ㄹㅇ 전쟁영화 중에 최고다극장에 2명에서 봄 ㅋㅋ 라이언 일병 구하기, 태극기 휘날리며 등 모든 전쟁영화 중  갑이다 ㄹㅇ

보는 내내 숨을 죽이고 간절한 마음으로 지켜보았다. 이런 작품을 이기고 기생충이 아카데미 작품상, 감독상이라니 놀라울뿐이다.

말이 필요한가요?? 영화를 본 기분이 아니라 전쟁통에 스콧이랑 같이 뛴 기분이 들었습니다. 제 인생작품 리스트에 추가합니다.

와ㅋㅋ2시간이 10뷴처럼 느껴짐ㅋㅋ 몰입도 레전드입니다..ㅋㅋ

진짜 말이 더 필요할까?촬영기법 덕분에 더더욱 영화에 몰입할 수 있었다.역사적 사실만 알고있는 우리들에게 어떠한 병사의 이야기에 초점을 맞추어 한 사람에게 전쟁은 이러했다. 라고 말해주고있는듯 하다.

1917 보고 나면 기생충이 아카데미 작품상 받은게 이해가 안될 정도다..진짜 역대급 영화

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

코로나만 아니면 백만 너끈히 넘기는 영환데ㅠㅠ 연출 연기 영상 ost 감동 뭐 하나 빠지는게 없다.덩케르크 다음으로 세계대전 배경의 인생영화

극장에서 봐야 하는 영화

진심 기생충 없었다면 1917이 상 휩쓸었을듯 원테이크기법 미치게 몰입하게 한다

처음부터 끝까지 심장이 쫄깃쫄깃...난 솔직히 이 작품이 기생충보다 낫더라.

전쟁이란 너무나 참혹하다

간만에 전쟁영화 재미나게 봣다.액션신은 생각보다 적엇지만, 실화바탕이라서 더 재미낫다

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

롱테이크 방식으로 촬영한거에서 놀랐고 배우들도 마치 진짜 그 상황인듯한 연기였다 너무 현실적인 결말에 허무한 감정마저 들었다

더할 나위 없이 완벽하다

잔잔한 감동.. 그리고 많은 생각이 듬..

인생영화 영상미 음악 연출 연기 감동.. 말도안나옴 ㅠㅠ 엔딩크레딧 올라가는데 도저히 일어날수가 없었다...

뇌리에 박히지 않고 자연스러운 ost가 감독의 의도라면, 이 영화는 감히 만점을 줄 수밖에 없다.

전쟁영화를 이런 영상미로 찍었다니 평범한 전쟁영화가 아닙니다 여러가지 상받기에 충분한 영화

카메라 기법이 너무 독특해서 이걸 어떻게 찍었지? 하는 생각이 몰입을 방해할정도로 심각하게 롱테이크 영화. 촬영기법을 배제한다면 2020년이아니라 감성 자체는 1970년도 느낌의 영화.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

오랜만에 집중하면서 영화봤다

언제 어디서 총알이 날아올지 모르는 긴장감 그렇기에 긴장을 멈출수없는 이미 내가 머나먼 원정의 임무를 함께 수행한 것 같다 그리고 그 여정끝에 의미없고 허무한 전쟁 무엇을 위해 그렇게 필사적이였나

내가 본 전쟁영화 중 최고...연출부터 연기 전부 빠지는게 없습니다중간중간 전쟁과는 모순적인 영상미까지 현실적1917년 전쟁터로 날아간것같았어요한번 더 보러갑니다

2020년 최고의 전쟁 영화로 남을듯

전쟁의 참상과 병사들의 고단함이 고스란히 묻어나는 사실감있는 연출은 이 영화의 백미라고 할 수 있다.

그 영화제목 까먹었는데 놀란감독이 만든 전쟁영화 좋아하면 무조건 봐야하는 영화다..

와 진짜 촬영이 일단 개 대박이고...그리고...걍 직접봐바 진짜 명작이야....내가 직접 전쟁 현장 뛰고 온 줄 알았어...오랜만에 주인공한테 감정이입이 된 영화였다.

전쟁영화의 큰 주제는 항상 반전 Anti War이지만, 이 영화만큼 진실된 반전 영화가 있을까싶다. 수동적이였던 주인공이 악착같이 평야를 달려가며 임무수행 하는 모습을 보며 전우애와 애국심이 들끓었다. 희생한 모든 ...

나름 촬영기법이 특이한 영화로 볼만하나아카데미 작품상 수준은 아닌거 같다. 노미네이트 정도굳이 극장에서 완봐도 될 것 같음

boring but well made.

아 아이맥스로 볼걸

다른건 모르겠고 촬영관련상은 무조건 휩쓸거같습니다.

영화보는 내내 긴장감과 몰입감 전장에 나간것같은 리얼함은 영화를 압도해서 전쟁영화중 단연코 대단하다고 할수있지만 전쟁을 체험하는것 외에 라이언일병구하기,헥소고지 처럼 오는 감동이나 영화자체에서 오는 묘한 감정을 느끼...

사운드, 압도적...대사가 적음에도 불구하고 잔잔한 감동을 준다.베네딕트 컴버배치 분량이 적어서 아쉬웠다ㅠㅠ영국 발음 오랜만에 구수하게 좋았고, 스코필드. 수고했어...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

내 인생영화 레알 띵작임

영상미가 진짜 좋네여. 진짜 전장에 있는 것 같고 전쟁은 제발 하지 말았으면 ㅠㅠ

연출 연기 뭐 하나 빠지는거 없는 영화네용! 꼭 극장에서 보세요~ㅎㅎ

감상평을 쓰기위해 회상을 하기 시작하면 감상평을 쓸 수 없다.

Where is the Colonel MacKenzie? 이 분 덕분에 1917년을 돌아볼 수 있음

제1차 세계대전 현장에 내가 주인공과 같이 있는듯한 착각이 들 정도로 장면 하나하나가 정말 리얼했다! 그리고 워낙에 몰입감이 높아서 시간가는줄 모르고 보다 보니깐 어느새 영화가 벌써 끝나있더라~ 특히나 야간장면은 왜...

시국인만큼 마스크로 단디 무장한 상태로 보는 와중에도 마스크의 답답함 보다는 전쟁의 참상과 주인공의 고군분투에 숙연해지면서 눈물까지 흐르게 만드는.. 그리고 기술적으로는 이게 어떻게 가능했을까 그저 감탄만

정말 멋진 촬영기법. 3신으로만 구성한 초 롱테이크 기법으로 관객들을 실제 전쟁터 한가운데로 몰아붙인다

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

꼭 아이맥스! 롱테이크 씬의 진면목. 리얼함의 극치. 대체 이런 걸 어떻게 설계하고 찍었을까. 기가 막히다.

롱테이크의 교과서 연출 또한 위대하다

전쟁의 현장에 와있는듯한 몰입감이었습니다.오랜만에 영화보는 돈이 전혀 아깝지 않았고 시간도 너무 빨리 지나갔네요

뜬금포연출이 있긴 한데 몰입도가 상당해서 재밌게 봤다.

제1차 세계대전을 배경으로 한 그래비티 느낌. 아카데미 촬영상 충분히 이해된다. 개인적으로 영등포 스타리움에서 봤는데 살~짝 멀미나서 가끔씩 눈을 감아야 했던 게 아쉬웠음ㅠㅠ

샘맨데스가 아카데미 감독상 받았어도 당연히 여겼을듯. 기생충하고 코로나19랑 만난게 불운인듯.

후반 어느 병사의 노래는 어머니품에 안겨있는 기분이 들었음

최고의 몰입도... 미친 연출 능력....

전쟁의 한 복판에 두시간 동안 있었다..정말 실감나게..

그래비티에서 느꼈던 압박감과 긴장감을 느낄 수 있는 연출스토리는 재미가 없다라고 평할 수도 있겠지만, 스토리의 기승전결은 좋았던거 같다. 상황에 따라 바뀌는 배경을 찾아보는 것도 재밌는듯

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

모든게 완벽하다긴장감, 연출, 스토리, 배경.. 극장에 또 가야한다

비장한 마음으로 보러 갔고 참담한 심정으로 나왔다.. 전쟁의 모든 걸 담은 듯한 위대한 영화

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

음향이나 촬영같은 기술적인 부분은 완벽했고 엄청난 흡입력과 긴장감과 여운을 남기는 작품이다.

극장이 아니라면 재미가 크게 반감될 명작

연출과 몰입도가 좋은 영화이긴 하지만 진부한 영화다 라이언 일병 구하기랑 다를점을 딱히 못 느끼겠다. 마블같이 액션을 좋아하는 사람이라면 반드시 피해야할 영화

1917.04.06.이나 2020년의 오늘이나 같은 물리적 하루의 총량, 그것이 오늘 하루를 살아가는 나에게 큰 물결로 온다

일 년에 수십편의 영화를 보고, 반타작 이상 실패하지만, 그래도 극장에 찾아가는 것은 이런 명작을 놓치지 않고 극장에서 보기 위해서이다. 극장이 아닌 집에서 조그마한 티비 화면으로 보면 절대 느낄 수 없는 무언가가 ...

간만에 나온 정말 미장센이 살아있는 전쟁영화. 단순한 스토리지만 몰입감과 영상미 그리고 음악이 다하는 영화

영화 내내 주인공과 함께 여정을 함께한 기분.

사실적인 로케이션과 신적인 경지의 롱테이크에 압도를 받았다.그래도 기생충을 꺾을정도까진 아님

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

평점이높아 기대른 많이 했었는데

영화 괜찮아. 수준 있고. 주구장창 롱테이크로만 찍어서 이렇게 만드는 것도 가능하다는걸 보여주는데 거기 까지야. 다시 볼 것 같지는 않아.

아카데미 상 받을만하다내가 전쟁터에 있는듯한 일인칭 시점촬영상 시각효과상 음악미싱상왜 받았는지 작품에 나와있다재미있게봤음

레오나르도 디카프리오랑 개고생 배틀 한번 붙어야 할 듯

연출이 너무 좋았다. 전쟁의 허무함을 잘 드러낸 것 같다.

맨데스형.... 영혼을 갈아버렸네

감독 천재임

잔인한 장면이 나오지 않는 스릴러를 보는 기분이었다. 처음부터 끝까지 총쏘는 장면이 나오는 영화가 아니라 인물 자체에 집중할 수 있었다. 영상미며 음향이며 모든 것이 완벽했던 영화라고 생각한다.

대체 어케찍은거냐....진심

이 영화는 영화관에서 봐야만 하는데 코로나 ㅜㅜㅠ진짜 안타깝다. 마스터피스

보고왔다. 트럼프 아재 말이 다 맞았네. 이걸 왜 작품상을 안줬지?

롱테이크 어케 했노....

진심 이거 어떻게 찍는거야?

최고였다 1차 세계대전 당시의 열악함, 참혹한 전쟁 속에서의 인간의 공포감, 본능, 인간미 등을 뛰어나게 연기, 연출했다. 숨막히는 카메라워킹과 bgm은 몰입도를 러닝타임 내내 최고로 유지시켜준다. 또한 군필자로써 ...

연출이 너무나 대단하다.

평론평 중에. 이것.  영화전체를 한장면 처럼 보이도록 구현했다

1917 보기 전: 역시 기생충!!1917 본 후: 1917 오스카 작품상 줘야 되는거 아니냐?ㄷㄷ

일끝나고 보다가 잠들면어쩌나 싶었지만시간가는줄 모르고 봤음

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

기술은 좋은데 스토리는 그닥

철조망에 찔리고 창자에 담겨진 스코필드의 손, 십자가를 향해 달려가는 씬, 사도요한이 마라나타를 부르짖은지 1917년이 지난 오늘...이러한 징표들이스코필드가 복음(좋은소식=전투중지)을 전하러 목숨을 내던져 달려온 ...

촬영과 연출 주인공 배우들의 연기이 모든걸 준비한 스텝진들께 박수를!!!

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

이때까지 경험해보지 못했던영화. 영화라고 안느껴졌음 내가 현장에가봤다고생각함

볼만함. 감동 같은건 안 느껴짐.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

처음부터 끝까지 원테이크 촬영이라고 생각이 들정도로 촬영기법이 정말 예술이었고, 긴장과 이완이 반복되면서 영화의 흐름과 관객이 호흡을 같이 하게 만드는 연출또한 대단한 작품 꼭 극장에서 좋은 사운드와 함께 보시길

기생충 뛰어나지만 이영화가 감독상받을줄알았음

경이롭다.. 입벌리고 봤음!

2시간 동안 참전했었습니다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

삶과 죽음을 다른 시각으로 바라보게 되는 영화

그냥 개쩐다처음부터 끝까지 몰입도100%

영화의 스토리 보다 원테이크 촬영신과 연출이 놀랍다. 다른 영화와는 다른 구도의 촬영이 보는 내내 놀라웠다. 몰입감이 엄청나서 전쟁의 참혹함과 처절함을 직접 겪은 것 마냥 느끼게 해주는 영화다. 마지막에 모든 병사들...

내용이 엄청 재밌는지는 모르겠는데 카메라 한컷으로 주인공을 계속 따라다니면서 찍는 촬영기법과 2시간 짜리 영화인데 너무 빨리 끝났다는 생각이 드는걸로 봐선 나도 모르게 엄청 몰입했나보다

전쟁영화인데, 전쟁씬 없이도 큰 울림을 주는 영화

이 영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다. 원테이크샷의 연출이 가장 인상깊습니다.

2시간동안 같은 공간에 있는거 같았던 기분

주인공이 강에 떠밀려 내려올 때 체리 꽃잎을 보고 나는 안도했다. 그리고 곧바로 나는 간과했다. 전쟁은 시작과 끝 언제나 비극이거늘.

몰입감이 엄청난 영화, 아이맥스로는 못보더라도 꼭 극장에서는 보시길

긴장감   짱지림   몰입감  짱 지림  영상및촬영   잘 찍었음   무조건  봐야 됨

1차 세계대전은 미디어나 게임에 자주 등장하지 않는다. 재미가 없다는 이유에서다. 100년 전의 참호전 그 끔찍한 참상을 우리는 지루하다고 치부 해버리는 것이다. 하지만 이 영화는 1차 세계대전 참호 속에서 병사들이...

원태이크기법은 신박한데 감독이 뭘전하려는지모르겠음 마지막에 너무끄는것도 답답 전하고자하는 메세지도 확실하게모르겠음 영상미는좋음 연기도 굿 재밌지는않고 5000원주고볼정도 ㅇㅇ

샘멘데스는 데뷔작 아메리칸 뷰티 때문에 영미권에서 과대평가되었다영미권에선 신작이 발표되면 또 거장의 작품이나왔다며 호들갑이다아메리칸 뷰티는 연출보단 시나리오가 훌륭했다 거장 코스프레하는 감독

처음 참호위로 올라갈때 긴장감에 지려버렸습니다.

덩케르트 잘봤으면 재미있습니다. 이 영화는 스토리로 보는 것이 아니라 주인공에게 이입해서 감정을 느끼는 것이 가장 큰 것 같습니다.

너무졸림 예술영화보는쥴

덩케르크 보고 내가 덩케르크에 있었다! 따위의 극찬한 놈들은 이 영화보면 그냥 입을 못 다물거다. 입이 떡 벌어져서!

연출은 뛰어나나 스토리가.... 영화가 끝나면 후반부 전력질주만 기억나는 그런 영화

근데 진짜 어떻게 한걸까 촬영기법이 너무나도 놀라웠던 작품

비디오게임 전쟁시뮬레이션 시나리오모드 깨는거 같았다 정말 촬영기법 신기했던 영화

'한시도 숨을 쉴수가없는 영상미'

이 영화는 꼭 극장가서 봐야된다 진짜 촬영 미쳤음...

처음부터 주인공들의 시점으로 카메라의 끈김이 없고 주인공의 시선처리만 기법 신기합니다 정말로 1917년으로 타임머신 해버린 것 같은 긴장감과 영상미 남자라면 한번 꼭 영화관에서 봐야하는 영화 감상평으로 더 길게 칭찬...

시간가는줄 모르고 보다가 마지막에 왴지모를  먹먹한 감동이 몰려옴

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

영화가 주는 지상 최대의 경험.

와 장면마다 배우의 표정, 상황 묘사, 음악... 그리고 효과...계속 깜짝 놀라면서 보았습니다.그런데 진짜 많은 것이 느켜지네요....이후 2차 세계대전, 베트남, 한반도 등의 이념전쟁, 그리고 중동 전쟁 등등.....

추운날 비맞고 보니 감정이입더잘됨ㅋㅋ

영화시작할때 수평 쪼금 안맞다고 촬영감독 욕한 제가 미워요

진짜...영상 속으로 멱살잡고 끌려가서 그곳에 있는듯한 몰입감이었어요. 한번 더 영화관에서 볼라구요.

오스카 끝난고 개봉한것은 좋으나 코로나가 발목을 잡을 줄은 아무도 몰랐겠지ㅠㅠ 올해 본 영화 중에서 가장 재밌게 봤으나 시기때문에 다른 사람들한테 추천해주기도 미안한...이 영화는 극장이라는 장소가 크게 장점으로 와...

내가 전쟁터에서 임무 수행한 기분...감동보단 영상미, 연출. 기생충 아니였음 작품상.

크게 '한 숨' 들이쉬고 끝까지 달리는 전쟁영화. 잔인하지만 아름답고, 숨가쁘지만 평화롭다. 절대 반지를 옮기는 프로도의 '여정'인 줄 알았으나,사실, 그래비티의 처절한 '생존기&...

이 영화를 보지 않으신 분들이 있으시다면, 무조건 IMAX로 관람을 하세요. 새로운 경험을 하실 겁니다.

꿀잼 완전 재미있다와 대박

잘 만들어진 전쟁영화임과 동시에 인간 내면의 여러 모습을 들여다볼 수 있게 해주는 한편의 인문학 강의이다. 2시간동안 긴장의 끈을 한시라도 놓을수가 없었다. 올해 1분기도 아직 지나가지 않은 현시점에서 올해 최고의 ...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

재밋어요 슬픔느낌이많음

전쟁은 절대 일어나면 안된다는걸 뼈저리게 알게해줍니다. 내가 저상황이라면 총알한방에 내목숨이 위태로운데도 임무완수 하는거보면서 대단한 용기에 박수보내드립니다.

전쟁영화의 정석은 아니지만, 새로운 연출로 마치 전장에 있는듯한 착각과 긴장의 연속이었다

올해 들어 본 가장 좋은 영화, 아니 인생 영화 중 하나가 됐다. 전쟁의 허망함.. 그럼에도 해내지 않으면 살아갈 수 없는 군인의 심리가 마치 직접 겪고있는 듯 생생하게 느껴진다. 정말 좋은 영화다.

라이언 일병 구하기 1차 세계 대전 버전.

두사람과 함께 대화하며 걷는듯한 느낌에 주인공과 관객이 함께 위험에 빠진거 같은 몰입감을 준다.오롯이 두 인물에게만 집중하게끔 하여 영화가 막이내린 후에도 두 인물의 대화가 기억에 선명하게 남는다. 또 연기자들의 과...

나도 전쟁 나가는 병사같았다 심장쫄려죽는줄

전쟁영화치고는 잔잔한 느낌이지만 너무 좋았다 한순간도 긴장을 못 놓치고 본걸 같다

용산 IMAX 관에서 봤는데 내가 참호속에서 주인공을 따라 다니는 느낌이 들었다. 적군과의 싸움이 아닌 시간과의 싸움이었고 두려움과 공포와의 고독한 싸움이었다. 다시한번 더 봐야겠다

미친듯한 롱테이크의 향연. 어떻게 촬영했을까 무지 궁금함.

가슴이 찢어지는 기분이 들었어요 속으로 제발 그만이라고 소리지르면서 봤습니다

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

끝나고나서 다리에 힘이 풀렸어요.. 흡입력이 어마어마...

군대감성을 다시 이끌어주는 영화..

영화를 예술로 승화시킨 작품

존나 재밌다안 본사람은  꼭 봐라 나중에 폰이나 tv로 볼때 무조건 후회함

역사적 배경지식 없이 그냥 흐르는대로 보고 재미없다는 무뇌아들이 많은게 통탄스러울 지경... 왜 전선 상황이 오랫동안 교착중이다가 독일이 후퇴했는지 정도는 알고 봐야 이해가 됨..

블랙호크다운 라이언일병구하기에 이은 최고의영화 어떻게 롱테이크로 찍었는지 모를정도로 멋지다

이 영화는 촬영이 미쳐서 좋은 평가 받는 거지 스토리는 그렇게 뛰어나지는 않음 기생충하고 비교하는 의견이 많은데 기생충이 더 낫지

영화간에서 안보면 후회함...  진짜로

촬영 기법을 모르고 관람한 이 영화는 신세계였다.

과연 아카데미 시상식에서 기생충과 경쟁한 작품이라 그런지 단순한 스토리라인을 가졌어도 빨아들이는 힘은 엄청나다 영화 전체를 단 두 컷으로 끝내 마치 내가 주인공과 함께 전장을 누비며 동행하는 느낌? 정적인 구성과 그...

전쟁이란 이런게 아닐까?찬란한 액션, 유혈낭자하고 용맹무쌍한 판타지 가 아닌고통만 있는 실제 전쟁을 본 거같다

다른말 쓸게 없고 인생작중 하나.

보는내내 긴장하고 봤는데 가슴 먹먹하게 끝나네요 굿굿

영화 전체가 투테이크로 진행되는게 소름돋는다모든 군인분들에게 이 기회로 경의를 표합니다

정말 재밌게봤어요 지루할틈이 없었네요내가 옆에있는것같은 느낌..아기에게 나직이 노래불러줄때 눈물이 났네요전쟁은 참담한것이고 일어나서는 안되는 일입니다하지만 아직도 어느곳에서는 우리가 가늠하지못할정도의 공포를 느끼며 ...

연출 스토리 배우분들 연기 다 좋았어요:) 또 보고싶게만드는 영화에용

영화라기보다는 한편의 다큐멘터리. 몰입감은 최고이다 완전히 빠져 보다가 두시간이 훌쩍 지나감. 이보다 빡센 하루가 있을까싶다.

마치 옆에서 보는 느낌. 전쟁현장보다는 인물에 초점을 맞춘게 몰입감이 지렸음. 최고의 전쟁영화 중 하나

10이상! 꼭 IMAX애서 보시길.

보는 내내 놓칠수 없는 긴장감.. 미쳤습니다

촬영기법과 관객이 현장에 있는듯한 느낌을 주게하는 연출은 좋았는데... 주인공이 힘든 여정을 해쳐 나가기 보단, 주위 환경들이 주인공에 맞춰 슬슬 풀려나가는 스토리에 실망했음.

‘이 손 아니야’. 사나이들 피식.

크...기가맥힙니다 여친이랑봄

2시간동안 난 현장에 있었다.

간만에 좋은 영화 본듯 아주 볼만한 영화!

정우 연기 진짜 잘한다...

현재 군인신분인데 이 영화를 본 순간 너무 공감되고 놀란 장면들이 많습니다. 현재 우리가 살고 있는 세상이 쉽게 만들어지지 않고 선조들의 피와 살로 인해 가꾸어졌다는 것을 다시 한 번 깨닫게 되는 계기가 되었습니다....

1917년 4월 6일 1차세계대전을 체험해 보고 싶으신 분들은 아이맥스로 무조건 추천이구요. 그 현장으로 가있을 겁니다. 롱 테이크 촬영기법으로 저에게 너무 신선한 충격을 주었고 전쟁의 참상을 잘 느낄 수 있습니다....

방금 보고 왔습니다. 흠잡을 데 하나 없는 최고의 영화입니다.

여운 유통기한 5일짜리 영화임

이게 진정한 영화지오랜만에 재대로된 영화 봤습니다

아맥으로 봤는데 스코필드랑 함께 2시간넘게 걷고 뛰고 수영하고 기어 다녀서 진이 다 빠짐

이게 오스카상 휩쓸어야지

정우형??  언제 외국 영화 찍은거야??

왜평점이 높은지 모르겠네요보는내내 감독이 말하고싶은게 뭔지 계속 생각하고 생각했는데 마지막에 감동 잠깐?실화라는것에 무게를 둔듯한데...짜맞추기바쁘고.. 별로였습니다같이간친구도 전쟁영화로는 처음보는 장르라고..

엄청난 전투신이 날올줄 알고 봤는데 실망 중반까지 병사둘이 다니는 로드무비뿐 그리고 엄청 과장된 스토리 폭망할것같다 기생충이 대단하단걸 느꼈다

봉준호 이거 어캐 이겼누 시바려나;

촬영이 압권.... 2020년에 본 영화중 제일 좋았어요

코로나19 를 잊게 해준다. 1917이 말이다. 1917승

전쟁영화치곤 전투씬이 너무나 없다ㅠㅠ그냥 다큐멘타리임

원테이크를 제대로 본 것은 정말 좋지만, 영화 자체만 볼때는..글쎄..란 평가가 적당할듯

내인생 전쟁영화 베스트1이 바뀌었다

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

내스타일은 아니였음 ㅠ 카메라 기법이나 음악은 잘 했다고 느낌

1917 극장애서 관람하고 싶은데 코로나19로 가지 못하는 분들 저를 포함해서 많습니다. 무려 오스카 작품상 유력 후보였는데 코로나19로 묻혀진 게 아쉽습니다. 재개봉 해야합니다.

그저그런 영화같음 적은 시간이라는데 전혀 시간에 대한 긴박감 1도 없음;;뜬금포 연출도 많고  전쟁이란 기준으로 봐서 그런지 영화도 좀 지루했네요

전쟁씬 없음! 그러나 잼있음.연출 끝장남!

기생충도 봤지만 이건 진짜 역사에 남을 작품이다 솔직히 또람프의 말은 거짓이 아니었다 아카데미 수상 기준이 궁금해진다

취향차이지만 매우 지루함

졸다가 폭탄 소리에 놀라 깨고의 반복...    영상미, 연출, 전쟁의 처절함에 대한 묘사 등은 좋았지만스토리는 20분짜리를 2시간으로 억지로 늘려놓은 것처럼 지루하고 평이했다. 초반을 보면 결말도 알 수 있는 반전...

볼만했으나 루즈하고 지루했던 것도 사실중간 중간 스토리 맥락도 다소 부족

25분 지나니 집중력떨어지고 루즈해짐

보는내내 힘내야겠다는 응원을 준 어메이징한 영화!! 대한민국 힘내세요!! 이렇게 힘든 시기에 과거 전쟁을 이겨낸 힘을 통해 이 코로나 시기도 힘을 얻어 이겨내 길 진심 응원합니다. 제가 할 수 있는 최선은 이런 영화...

영화가 보여 줄수 잇는 가장 극적인 스펙타클

스토리는 단순하다 생각할수있지만 보는내내 긴장되고 촬영뿐아니라 음악도 최고였음 .. 옆에있던 동료가 죽었지만 슬퍼할 시간조차 주지않는 장면과 마지막장면.. 나도모르게 눈물이 나왔음..

촬영씬 대박이다!! 스케일이 다르네요

모두 다 아는 결말을 심장 쫄깃하게 만든 영화

최고의 전쟁 영화라고 생각합니다

음악, 연기, 연출 3박자가 진짜 오집니다.성당 씬은 정말 교과서에 실릴정도

단순한 전쟁영화가 아니라 전쟁과 인간에 대한 이야기... 롱테이킹 기법은 정말 대단합니다!

전쟁중인 병사 옆에서 같이 걸어가는 느낌, 영상이 엄청 아름답다.

롱테이크 샷의 촬영 기법으로 영화에 몰입하게 만듬. 정말 보면서도 촬영 어떻게 했는지 궁금해지는 영화. 스토리와 영상미도 좋았다. 아카데미 작품상 받아도 충분한 영화.

짧게 출연한 몇몇 인물들의 충격적인 몇 대사가 준 감동이 참 좋았습니다

전쟁 영화를 판타지 장르로...스코필드의 기묘한 모험.

영화보면서 소름돋은 적이 잘 없는데 진짜 보면서 5번은 온 듯.기생충이랑 맞붙을만함.

덩케르크에 이은 최고의 전쟁 체험 영화 탄생!!정말 수작이다!!!

보는내내 조마조마했다내가 마치 전쟁속에 있는 군인이라도 된것처럼

이제껏 살면서 영화보고 운적이 없는데처절하고 절박하게 뛰는 주인공을 보고 무언가 끓어오르는 기분으로 울었다. 완벽하다

한마디로 미친 영화. 도대체 어떻게 찍었을까? 어떻게 이렇게 찍을 생각을 했을까? 한시도 놓칠 장면이 없다. 모든 씬을 기억하고 싶은 영화.

좋은 영화다. 서정적이면서  전쟁의 참혹함긴장감은 최고수준이다.1인칭 관점의 예측불가의 전개 영상미도좋았으나 스토리는 좀 단순했다

노래와 잘 어울린 원테이크 영화.... 보면서 여러가지 감정이 드는 영화였다

이거보려고 코로나도 무릅쓰고 갔다왔어요 정말 재밌습니다

진짜 보는 내내 감동받았습니다. 정말 끝내줬습니다.

촬영, 연출, 편집, 시각효과. 모든 것이 완벽한 걸작.

굿! 스토리도 굿, 재미도 굿, 시각적요소 말할것도 없음. 진한여운에 많은것을 생각하게 하는 영화~!

감독님은 분명 메기솔 팬이고   플스 유저이다

온몸에 전율을 일으키게 하는 영화... 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 몰입해서 봄

전쟁의 참혹함을 촬영기법 덕분에 옆에서 현실감있게 깨닳는 기분이다 긴장감을 더욱 고조시키는건 OST도 한몫 거두는것같다 몰입감이 상당했다 영화 정말 재미있었다

길게 쓰면 복잡합니다. 롱테이크란 이런것이다.. 홍상수 감독이 한수 배워야겠습니다...

한 사람의 희생이 여러 사람을구하는 따뜻한 영화네요 재미있게 봤어요

마지막 롱테이크는 영화 역사에 길이 남을 역작이다.  촬영 편집 너무나 완벽하다.

역대급 영화 말이 필요 없다

친구 잘못 만나 개고생한 스코필드와 감독 잘못 만나 개고생한 카메라 감독에게 경의를 표합니다.

촬영 기법, 몰입도, 주연 연기력 최고인거같아요!!

와씨...지렸다...

ㄹㅇ 이 영화 어케 찍은건지 모르겠음 ost도 좋았고 덩케르크보다 좋게 봤음.

미친 롱테이크.. 배우들의 연기도 뛰어났지만 연출이 진짜 기가 막힌다

그냥 영화관에서 무조건 보세요

긴장감이 압도적인 전쟁영화

사실 맥켄지 대령은 도보 30분거리 안에 있는데?

개인적으로 덩케르크보다 훨씬 더 인상 깊었습니다. 촬영기법 빼고는 영화가 밋밋하고 서사가 약하다는 평에 전혀 공감이 안가네요. 정말 최고의 경험이었습니다. 전쟁영화 즐겨보시는 분들은 무조건 극장 가서 보세요

이 영화는 두 번 세 번 봐야한다

코로나 뚫고 영화 볼정도입니다 마스크끼고 보면서도 1917년 독일 참호에 들어가있는 느낌~ vr이 따로없네요 연출력 좋습니다 하지만, 생각만큼  전쟁씬은 없어서 조금 아쉽습니다

이야 전쟁영화즁 최고임ㅋㅋ

흔히 아는 전쟁영화는 아니다 다큐멘터리 같음 촬영은 어떻게 했는지 궁금.. 세트가 어마어마할듯한국영화랑 비교하면 안됨 영화관에서 봐야함

진짜 어떻게 찍은지 너무 궁금한 영화ㅋㅋㅋ

여운 만땅에 너무 재밌게 봤음. 꼭 보세요 강추함.

기술의 발전은 한 인간을 조명하는데에 어떻게 쓰여졌는가

너도 나도 너무나 낯설고 어설펐던 첫세계대전 그속을 관통하며 바라본 익숙치 않았던 것들을 마주할때의 비극과 슬픔 처절했던 참호전 그모든것을 극복하게한 우정과 책임감

역시 샘 멘데스 감독... 로드투퍼디션 다시 봐야겠다^^(개인적으로 로드투퍼디션이 더 재미있었음 꼭 보세요~~~)

세계 1차대전의 잔혹함과 그 당시 모습의 묘사가 너무 리얼한 영화..

기대하고 본 것에 비해 약간 실망했지만, 연출과 영상미가 아름다웠다.

원테이크 카메라 기법과 주연배우의 원맨쉽이 인상깊은 영화. 리처드 매든을 보기위해 봤지만 너무 잠깐 나왔고 주연배우는 어디서 봤나 했더니 '웨어핸드터치'라는 영화(강추!!)에 나왔던 배우였음ㅋ 기생충에...

배틀 그라운드 실사판 느낌....영상미는 쩐다 폭탄 터질때마다 깜짝깜짝 놀람

평식이형 7점이면 일반인 10점이야

어마어마한 영화다 정말로.

롱테이크씬 기가 막혀버리네요 왜 아카데미 시상식에서 많이 거론된건지 알겠어요 전쟁 한가운데 현장에 있는 기분

여운이 강하게 남는 영화 이상한 경찰사이렌 머리에 달고 할리갈리 하는 영화때문에 뛰쳐나갔던 영화볼 마음이 이 영화로 다시 돌아왔어요!!

무능한자는 이해할수 없는 말을 하고 유능한자는 이해할수 있는 말을 한다

아이맥스가 신의 한수인 전쟁 영화 . 보는 내내 vr체험하는 느낌이었다

죽음을 감수하는 것 죽음이 두렵지 않은 것이 무엇인지 보여준다.

5D인가..2명이랑 같이 달렸던거 같은데..

Sr보다 dmr이 낫다는 것을 증명하는 영화

영상미 미쳤고 로저 갓킨스

참혹한 전쟁마저 아름답게 만들어 버리는 영상미와 뒷 부분에서 많은 전율을 느꼈습니다.한국 코미디 액션영화 좋아하면 지루할 거고 영화를 사랑하면 빠져들 것 입니다.

마치 내가 전쟁 속에 있는 느낌, 예술적인 풍경과 배경묘사로 영화를 두번이나 봤네요~개인적으로 너무나도 잘 만든 영화 같습니다!

전쟁은 영웅의 이야기가 아니라 평범한 청년의 이야기다

영화 보는내내  몰입해서 봤다

그냥 미쳤다... 라는 말 밖에는...

전쟁터에서의 내모습은 어떨까 상상햐게한다

연출은 좋은데 알맹이는 영국인만이 실감할 수 있는 영화

롱테이크로 담아서 주위 군인들이 다 미쳐가는게 보였다. 전쟁의 비극을 이보다 잘 보여줄수 있을까?

제가 전쟁 영화를 별로 좋아하지않아 지루하게보는편인데 이 영화는 지루하지않고 엄청 재미있었습니다 제 인생 영화중 하나로 자리잡을 것 같네요정말 재미있게 잘 봤습니다 그리고 이걸보니 왜 이영화가 아카데미에서 작품상 후...

전쟁이란 정말 일어나서는 안될 것... 그 지옥의 과정을 하루동안 체험하고 오다!!

와 영화 진짜 잘 만들었다 내일 또봐야징

시체와 폐허가 그냥 배경으로만 느껴지는 사람은 재미없을것이고 거기서 섬뜩함을 느끼는 사람은 아주 재미있을것이다. 노맨즈랜드가 어떤곳인지는 숙지하고 보는게 좋다. 그래야 영화속 상황이 얼마나 불안한 상황이고 공포스런 ...

클라이맥스에서 주인공이 달릴 때 표정이 잊혀지지 않는다

전쟁이 뭔지 보여주는 영화

처음부터 끝까지 주인공들과 함께하고 있는 느낌, 너무 참신하고 새로운 기분이었습니다. 인간이 만들어낸 최악의 결과인 전쟁의 참혹함과 두려움 속에서도 끝까지 임무를 완수하는 책임감, 생명의 경이로움, 가족에 대한 그리...

처음부터 시작해서 부비트랩 터질때까지 끊기지 않고 계속 보여주는 그 롱테이크는 진짜 대박!!!! 보면서 내가 실제 그 현장에 있는것 같았음 하지만 아쉬운게 있다면 내용이나 주제면에서 깊은 맛은 좀 덜함

압도적인 영상미와 리얼리티로 승부를 보는 영화

진짜....그 당시 현장에 있던것처럼 영상미가 최곱니다...

주인공인 전령병들과 함께 전장에서 임무를 수행하는 느낌을 느끼게 해주는 걸작입니다. 촬영기술부터 음악까지 정말 굉장한 영화입니다. 꼭 보세요!

영화라는 '영상' 매체가 보여줄 수 있는 최고의 선물중 하나, 1917.

전쟁 영화임에도 불구하고 액션이 부각되지 않는 점은 액션팬으로서 아쉽다. 하지만 그럼에도 나는 이 영화에게 10점 만점에 11점을 주고 싶다. 감탄사가 나올 수 밖에 없는 원테이크 촬영기법과 시퀀스 사이에서 느껴지는...

인간에게 시간은 곧 적이자 죽음. 그 시간의 분투 끝에 이르렀을 때 주는 감정적 여운.

스코필드 그 끔찍한 여정에 동참한거 같다. 캐릭터가 단순하다면 단순하지만 단단하다

기생충이 왜 이 영화를 제치고 아카데미상을 받았는지 의문....

와우.. 진짜 인생영화만남 ㅠㅠ 아진짜 인생이라는게 가끔 이런거구나 생각할 수 있습니다 진짜로 꼭보세요

"너는 계획이 다 있구나?"(영화1917감독 샘 멘데스 아버지가1917감독 샘 멘데스에게)

드넓은 개활지를 맞닥뜨리는 압박감

대부분의 영화가 그렇지만 특히 이 영화는 극장 많이 탑니다. 꼭 좋은 극장 명당자리에서 보세요. 스크린X로 보시거나 아이맥스관 추천!!

도르마무 전령을 전달하러왔다

제1차 세계대전을 리얼하게 묘사한 수작!

이영화는 아이맥스로 봐야됩니다. 아이맥스로 못보면 꼭 스크린이 큰 영화관에서 보세요.

이거 뭔가요? 배우도 관객도,두시간을  같이 원테이크로 움직였네요 결국 모든게 세트인데 ㅎㄷㄷ 하네요여러분 꼭 보셈,두번보세요

한 두세번 끊은것같다. 쭉 한샷으로 간건가.. 그러한 촬영기법으로 인해 몰입과 긴장이 극에 달했다

기술은 미래, 스토리는 고전 같은 이 완벽한 영화가 동시대에 만들어졌다니.. 영화관 들어갈 때 숨 쉬고 나올 때 숨 쉰 듯

롱테이크 시도는 엄지 척. 전쟁속으로 데리고 간다는 말은 과장.

각본만 조금 더 좋았다면 완벽

영화관의 존재 이유를 알려주는 영화

한마디로 말해서 개쩐다

살면서 드라마장르도 아닌 전쟁장르로 이렇게 길고 완벽한 롱테이크 촬영 처음봤다..와..이게 가능한건가??2시간 동안 영상이 두세번빼고 다 롱테이크느낌으로 간 것 같은데 이런 미친 촬영은 처음 느껴봤음.   스토리는 ...

담담함 속에 밀려오는 두려움이 훨씬 크게 느껴졌다. 촬영 연출만으로도 정말 높은 평가를 받아도 될만한 예술작품

전쟁의 참혹함과 그 속에 있는 아름다움을 느낄 수 있는 아이러니한 영화. 카메라의 구도 각도 흔들림, 시선에 따라 움직이는 화면이 예술이다. 다만 강약강약을 반복하는 영화 구성상 약간의 지루함을 느낄 수도 있다. 그...

참호 넘어 마주쳐야 했던 전쟁의 참혹

롱테이크 기법이 너무 과하다. 처음부터 끝까지 진행된다. 다만 그럼에도 훌륭하게 표현되었다.

주연들은 처음보는 얼굴들인데 중간중간 조연들이 유명한 배우들인게 재밌었습니다. 참호속 롱테이크씬은 멀미가 날 정도로 너무 실감있었습니다. 엄청 스펙타클한 전쟁씬이 나오지 않음에도 전쟁의 잔인함이 느껴지더라고요. 꼭 ...

영화본후 여운개오짐....

내가 본 수많은 전쟁영화중에 원탑임 걍 말이 필요없음 아카데미에서 상을 많이 탄건 다 이유가 있어서임원테이크로 계속 가는데 긴장감이 진짜죽임 이건 영화관에서 꼭보셈

최고....최고최고

그날. 나는 거기에 스코필드와 함께였다.

진짜 정말 좋다 영화보고나서 여운이 너무 진하다...

의식 안 하고 보면 이게 롱테이크 영화인줄 모름정말 몰입감에 전혀 지장도 안 주고 부드럽게 촬영해서 완전 깜짝 놀랐음 거기에 스토리가 엄청 복잡한 것도 아니지만 전쟁의 참혹함을 잘 보여줌

아이맥스로보니까 좀 어지러움ㅠ

스토리는 funfun 하지만 정말 좋았당

포레스트검프가 보임.

이걸 전환없이 원테이크로 찍네

불법다운로더 및 한국영화알바놈들때문에 이런작품의 영화평점이 망가지지 ㅋㅋ 무슨 노잼? 지루해? 1점테러하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋ

스토리는 간단하고 대사도 전투씬도 거의 없지만 연출과 연기의 몰입감이 대단

진짜 완전 몰입해서 봤음

비주얼과 사운드에 감동받고 진짜 전쟁터 안에 있는듯한 몰입감.. 까지 진짜 재밌게 봤네요.. 이건 극장 무조건..

보는내내 맘 졸이며 내가 전쟁터에 있는 느낌! 잔혹하고 지옥같은 상황에서도 중간 중간 나오는 푸른 초원과 눈같이 흩날리는 벗꽃에 맘 뺏기는 영화

감독의 훌륭한 연출, 영상미. 배우들의 연기는 덤.

덩케르트이후 전투씬 거의없이이런긴장감은 오렌만이나

원테크이크 촬영방식과 ost가 관객을 직접 1차세계대전현장으로 끌어들이는 몰입력이 대단한 영화였습니다.전쟁영화중 몰입력이 최고인 영화같습니다.

원 스토리, 원 테이크, 원더풀

모든 것이 놀라운 영화다 영화 전체를 원테이크로 찍은 것같이 신기하고 배우들의 연기, 연출, 몰입감 모두 훌륭하다 아이맥스 영화관에서 꼭 봐야할 영화!

아주재미있었다. 너무  극적이지도 않았고 슬픈 영화.

쉬지않고 영화보는 내내 관객들을 붙잡고 흔들어댔다.

반드시 극장 스크린으로 보세요 진짜 실제 현장에 있는 느낌이에요

총알을 너무 잘피해서 작품상을 못받은듯

전쟁영화는 재미없을거라는 나의 편견을 깨준 영화! 정말 재밌었고 주인공 감정에 나도 모르게 몰입하여 눈물도 흘리고, 손에 땀을 쥐고 봤다 정말 재밌음

게임하는 것 같음. 그만큼 몰입감은 최고...

마지막 자막이 참 가슴에 울림을 주네... 어느 누가 전쟁에서 살아남을 수 있을까?

철거된 마을에서 진행된 장면들은 우리가 시청각적으로 느낄수있는 영화적 감흥의 절정을 도달한 것 같았다.

그냥 보세요 말이 필요없어요

카메라 연출이 진짜 이 영화의 50을 차지할정도로 카메라연출이 감동적인 실화에 감동을 더해줬다

카메라 연출이 진짜 이 영화의 50을 차지할정도로 카메라연출이 감동적인 실화에 감동을 더해줬다

숨 막히고 주먹을 쥐고 봣네요  많은생각을 하게만드는 나같은겁쟁이는  가늘고 긴것보다 굵게  의미 있게  ,,,,

그 때나 지금이나, 과거의 인간들이 만들어낸 세상에서 시간에 쫓기며 언제 끝날지 모르는 전진을 해야 하는 젊은이들과 아이들에게 샘 멘데스가 전하는 잔인하고 솔직한 편지

영화 보는 중간중간 스트레스 너무 받아요.아쥬 심장이 쫄깃쫄깃, 쿵쿵거리는 게 전장 어딘가에 숨어서 이들을 지켜보고 있는 기분이라...

시대적 배경이나 상황에 집중하기보다 처음부터 주인공의 목적과 한계를 명확히 주고 주인공의 시선과 심리에 밀착해서 가는 연출이 인상적이었습니다. 세트는 대극장인데 마치 소극장에서 보는 감정이랄까요? 그만큼 더 치밀하고...

최고^^ 극장가서 꼭 보세요~~음향^ 연출^ 스토리^뭐하나 빠질게 없는 최고의 영화~~~

그 긴 호흡을 원테이크로 갈 수 있는 만큼 긴장감을 유지할수있었어요.근래 전쟁영화 중 가장 사실적이었고 되풀이되는 상황에 안타까움을 가집니다

.

같이 전령이 되어 전장을 헤쳐나가는 느낌

아카데미 촬영상, 시각효과상  받으려고 작정하고 만든 영화 롱테이크로 같이 현장에서 전쟁을 느끼게 한 촬영은 최고다

홀로 외로운 싸움을 했을 스코필드 일병에게 존경을 표합니다

아카데미 3관왕 할만한 작품. 아이맥스로 볼걸,,,

그깟 훈장과 명예보다는 따뜻한 집과 감사인사를

롱테이크 미쳤다 정말현장감이 엄청나지만 아카데미 편집상은 절대 절대 받을수 없는 영화그래서 더욱 위대하다~

영화 재밌네요~연출이 대박

영화 시작하자 마자 2시간 동안 1917년 4월6일 속에 있었습니다! 실제 전쟁의 참혹한 상황을 그대로 잘 재현하고 배우들 연기도 뛰어났습니다! 촬영 감독님 롱테이크씬 진짜 대단해요 :)

롱테이크가 아니라 이어 붙인거다. 좀 알고 떠들어라

촬영팀에 경의를 표합니다.

미쳤다...미쳤어...

내가 전장을 누비는 것 같았다주인공 산전수전 정말 고생했어ㅜ전쟁은 정말...

원테이크 씬에 놀라고 전쟁의참혹함에 눈물흘렸다

두시간만에 참호에서 나오는 그 때, 진짜 표현하지 못할 감정과 지난 두시간동안의 먹먹함이 두배가 되는 감동으로 나에게 느껴졌다..

오 기대 안했는데 하나도 안 지루하고 재밌었음

ㅋㅋㅋ영화보다 촬영기법이 궁금해진건 처음이네

롱테이크가 진짜 지린다 감동적

롱테이크가 진짜 지린다 감동적

이게 영화지...아멕으로 보세요

진짜로 최고의 영화입니드

끝까지 긴장되고 재밌었던 영화

연출력에 놀라고갑니다 롱테이크로 어떻게 이런 대단한 영화가 나왔는지...더불어 주연 배우들의 연기력까지...전쟁 영화를 그렇게 좋아하는 편은 아니였는지 재밌게 봤어요 출연진을 보고 좋아하는 배우들이 많아서 봤는데 의...

"리얼리티"를 기대했는데 정말 "리얼"이었다.

꼭 아이맥스로 보세요ㅠ 몰입감 죽입니다

놀랍도록 경이로운 촬영 기법!

롱테이크로만 이루어진 기가막힌 촬영기법이 훌륭하고 또, 그 안에 담긴 휴머니즘적인 스토리도 감동적임.

원테이크방식에 사로잡힙니다..

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

레알 디테일함 특히 부비트랩 터져서 먼지 날리는 씬 비행기 떨어지는 씬 급류타는 씬 역대급 연출이고 사소한 동작까지 디테일함 주연배우는 말할것도없고

명령에 끌려다니다, 어느덧 명령을 품고가다

마지막 달리는 장면은 나도 함께 달리는 듯한 기분이 들었다.

감독의 광기에 가까운 집착이 만들어 낸 전쟁의 현장. 이것은 영화와 그것을 관람하는 관객이 아닌 참여와 관찰의 현장이다.

1차 세계대전 간접체험. 꼭 영화관에서 보길 권장..

하나같이 롱테이크씬들 대박,,,한씬을 대체 몇번에 걸쳐서 찍었을지..,

진짜 엄청나디 엄청난 작품!!!ㄷㄷㄷ이걸 롱테이크로 ㄷㄷㄷ

윈드토커 이후로 극장에서 이렇게나 감명깊고 심취하며 본 영화가 오랫만이네요... 영상미가 정말..특히 배우분이 정통 잉글리쉬페이스라 더 심취한듯하구요 IMAX로 보고싶당  ㅠ

올해 본 영화중에 최고 명작입니다.이거 어케 찍었노? 라는 말이 왜 나왔는지 알겠어요..이거 극장가서 무조건 보셔야됩니다. 최곱니다.너무 몰입도가 높다보니 순식간에 2시간 사라졌습니다.그리고 저는 전쟁을 하고 온것마...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

훈장따위는 그냥 쇳쪼가리에 불가하다는 말에~ 아무리 금은보화라도 모든이에게 의미가 있는 건 아닌듯. 한 병의 와인보다 못한 물건일 수 있다는 것. 한 병의 와인보다 못한 물건에 집착하고 살고 있는 삶을 반성했다.

너무 몰입해서봤다 이렇게 전쟁이 힘들구나... 아이고... 고생하셨습니다 친구분도 할아버지분도ㅠ

저의 인생 영화입니다 감사합니다

걍 아카데미 재질임:;;미쳤음:;;

전투씬이 거의 없는 전쟁 영화. 배우, 연기, 연출, 영상미 모두 인상 깊었지만 스케일 넘치는 참호 전투씬을 기대한 저는 좀 지루했습니다. 커플들은 서로 영화 취향이 맞을때 보러 가세요. 둘중 한명은 지루해서 계속 ...

순간순간 울컥하게 만드는 이번년도의 인생영화

영화의 디테일과 당시배경을 정말 잘 표현한거같아서 정말 너무 좋았습니다. 자칫하면 지루해질수도 있지만 몰입하게되는 그런 영화네요.

꼭 극장에서 봐야할듯요

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

용아맥에서 한번 더 보고싶다

정말 최고다 꼭 보세요 절대 후회 안하실겁니다

내 인생 최고의영화 vod로 보지말고  꼭 영화관가서 보세요

그냥 미쳤음. 미쳤음 진짜.

굿 조지맥케이 연기 잘하네요

이 영화는 절대로 컷이 전환되지 않는다. 카메라는 주인공을 비추며 끝까지 쫒아갈뿐주황빛 마을안에서 주인공은 무슨생각을 했을까, 그 전쟁에서 희생당한 젊은이들에게 애도를 표한다.

이런게 바로 전쟁영화다. 라이언 일병 구하기 못지않은 진짜 전쟁영화. 영화관에서 보길 정말 잘했음

지루하지만 흥미진진 합니다,,

새로운 시도..그 차체만으로 빛난다....

12게이지 산탄총들고 배그하는거 옆에서 직관하는 느낌.역시 스코프 없이 움직이는 사람 쏴맞추는건 너무 어려운듯. 주인공이 첨에는 꺼벙해보이다가 점점 멋있어보이고 마지막에는 존잘로 보임ㅋㅋㅋ

총쏘고 죽이고 죽는 전쟁영화는 아닙니다.. 전쟁의 한 단면을 통한 인간적인 고뇌와 전쟁의 무서움을 표현한... 웰메이드 영화....

잔잔합니다. 음. 오히려 메시지가 없는 영화예요. 관객을 영화속에 던져넣고 스스로 생각해봐라 하는 영화.

와....정말 꼭보세요

용산아이맥스에서 봤는데 엄청났다. 테이크 안끊어지도 계속 이어지는거도 신기하고 진짜 잘 만든 영화

잔혹함과 안온함 공허함과 묵직함모두담은 '영화'

아우 누워서보는 좌석 앞자리에서봤다가 어지러워 죽는줄 쨌든 영화는 초반에 좀 지루하다가 강에 빠질때부터 베네딕트에게 서신전할때까지는 내가 스코필드가 된듯한 느낌 어느순간 내가 몰입되있더라

영화관 가서 보고싶은데무서워

스코필드와 블레이크가 공군의 비행기를 바라보며 아군인지 적군인지 서로 되묻는 장면이 2차례 나온다. 또한 스코필드가 적진에 들어가 뜨거운 화염 속에서 우연히 마주 걸어오는 병사를 마주할 때 그가 아군인지 적군인지 관...

지금까지 본 전쟁을 다룬 영화 중 단연코 최고라고 말할 수 있는 작품인 것 같다.. 무엇보다 연출이 정말 미쳤다;;; 인물과 함께 있는 느낌이 계속 들었고, 2시간 내내 내가 맘 졸이고 있는건 거의 처음이었다.왜 하...

이야기 진행에서 약간 어색한 부분이 있기는 하지만 영상이 압도적입니다.

영화속의 주인공과 합체가 되는 1인칭 시점이 되면서 작아보이지만 거대한 스케일과 영상 그리고 인간의 세세한 고뇌를 돋보이게 한다.

진심 기생충 없었다면 1917이 상 휩쓸었을듯 원테이크기법 미치게 몰입하게 한다

꼭보세요! 극장에서!

인생 최고의 영화 롱테이크 압권

좋은 영화를 보면 머리가 지끈지끈하는데 이 영화를 보고 나니 머리가 지끈지끈하네요

오랜만에 보는 제대로된 전쟁영화. 기생충이랑 상을 두고 다투었다길래 얼마나 재밌나 해서 봤는데 이 긴 여운을 기생충은 남기지 못했다. 정말 최고다.

기생충이 작품상을 탄건 영화 자체 외 다른 이유가 있었다고 본다. 이게 내 결론이다! 반별 뺀 이유는 스토리가 조금 빈약함.

원테이크 이야기듣고 중점적으로보니 재밌었어요~~돈 안아까운 괜찮은 영화입니다 ^^

몰입도가 굉장히 높아서 좋았음.

최고다. 2시간동안. 긴장의 연속

그들의 임무는 '꼭 돌아오기'.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

최고의 영화였어요..진짜

감동그자체. 정신이 정화되는것같다

보는내내 긴장하면서 봤습니다. 앞으로 전쟁은 있으면 안되요 ㅠㅠ

이 영화 하나면 한해를 견딘다. 인간이 서로에게 또 스스로에게 갖는 연민, 애정 과 전쟁의 긴장감이 교차하는 지점에 예술을 녹여냈다.

영화를 너무 재밌게 보고난 후 평점댓글 보면서 스토리가 단순했단걸 깨달았다...

라이언일병구하기급 영화가나옴 ㄷㄷ 아니 그 이상일수도? ㄹㅇ 기빨리고 진짜 대작이라는말밖에....마지막장면 진짜 울컥하고 지렸어 정말로;;

짱재밋어요!!! 초반부터 흥미진진

이 영화 제대로 보려고, 지푸라기...먼저 보러가서 푹 자고 왔다! 이게 영화지!

끝없는 길. 인생이란 이런 건가.

카메라의 구도도 진짜 짱이고 보는 내내 조마조마하다가 눈물 맺히고 아무튼 진짜 사랑한다 재밌어ㅠㅠ

기대한만큼

주인공에게 닥친 상황마다 실제 옆에 있는거 처럼 느껴지면서 실제 욕이 나옴 특히 초반 부분은 최근 영화? 아니 살면서 본 영화 중 최고의 몰입감이었습니다

길게 달리는 영화라서 지루한감도 있지만 편집점을 찾아보는것이 재미있었네요 계속 연기를 해야한다는 점이 대단했어요

와.. 완전몰입하며봤네요.. 촬영기법을보며 신기했는데 역시.. 2D로도 충분히 재밌게봤지만 기회되면 아이맥스로 다시보고싶은 영화입니다

최고의 연출입니다..

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

내용은 매우 간단한데 영상미가 너무 좋았고 긴장감 넘쳤어요!

전쟁을 겪어보지않은 나는 보는 것만으로도 끔찍하고 소름끼친다. 참혹한 현장에서 단지 장군의 명령이라는 명분으로 어린 병사들의 목숨건 임무수행에 감동받았다.수없이많은 위험과 두려움에 맞서고,그 두려움을 뚫고 앞으로 나...

이렇게 몰입해서 본 영화는 정말 오랜만이었습니다.타 전쟁영화들과 다르게 배경, 사건, 인물의 설명에 시간을 할애하지 않았음에도 불구하고 생동감 넘치는 연출로 주인공들에게서 눈을 떼지 못 하게 만듭니다.또한, 거물급 ...

영화 시작과 동시에 함께한 두명의 전우들과 함께 전장을 누볐다.

진짜 인생영화. 스토리 영상미 연기 뭐하나 빠지는게 없네요. 진짜 영화내내 긴장감 미쳤고 지리면서 봤습니다.

인생영화 등극..미쳤네요 정말

원테이크연출로 몰입감이 뛰어나요 정말 옆에있는거같앗어요

유명하지 않은 배우 + 롱테이크로 인해 우리같은 일반인이 전쟁속에 있을때 어떠할 수 있는지를 바로보는것 같았음

덩케르크 같은 부류의 전쟁영화임 너무 기대하고 보면 실망함

무서워서 덜덜 떨면서 봤다

인생영화입니다. 아이맥으로보세요

와 미쳤다 진짜 .. 꼭 보세요

오랜만에 영화다운 영화 봤어요 진짜로

실화라 그런지 더 마음에 와닿네요,,

뭔가 그시대로 빠져드는것 같았다

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

영화를 잘 만든건지를 떠나...스무살도 안된것 같은 앳된 젊은이들이 전쟁터에서 저렇게 참혹한 경험을 하는게 왜이리 애처롭고 눈물이 날 것 같은지...실제 그 시절 이름없이 죽어가 사람들이 얼마나 안타까운지...군대 ...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

연출이 미쳤습니다. 꼭 영화관에서 보시길 추천하지만 코로나19는 조심합시다.

부실한 스토리만 보완했다면 오스카 작품상도 충분히 노려볼만 했다.

도대체 내 평점 왜 삭제하는겨! 그럭저럭 볼만하고 롱테이크의 진수를 보여준다는게 삭제당할일인가?

전장하나를 그대로 재현해놨네 ㄷ

말이 필요없다 인생 최고의 영화

모처럼 극장에서 재밌게 잘 봤습니다

기술의 성취가 작품의 오롯한 성취라는데 결코 동의하지 않는다.

디킨스에게 박수를

오스카에서 영상효과, 음향효과 등 3관왕한 이유를 알겠네요. 영화내용자체는 평범했어요. 일병의 우여곡절 모험이야기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

극한의 서스펜스.영화 시작 10분 후부터 끝까지관객을 붙들고 놓아주지 않는다.

멘데스형 007시리즈 하나만 더찍어줘

와 이거 촬영 어캐 한거죠??? ㅎㅎ영화보면서 맥켄지 대위랑 블레이크 중위는 도대체 어디 있냐며 ㅋㅋ마지막에 알수없는 감동이 ~~

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

다른 전쟁영화가 전체적인 전투에 초첨을 맞췄다면 이거는 병사 개인의  시점을 초첨으로 맞춘 그런느낌이라 몰입도는 높았음 다만 뭔가 막바지 부분이 급하게 끝내버리는 그런 느낌도 좀 들기도하고?

¿#%#%#%#%?

태극기휘날리며 영국버전

인생영화입니다. 진짜 최고! 기독교인이라면 더 감동할

하나도 놓칠 게 없는 작품입니다 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요

최근 영화 중에서는 사울의 아들(2016)과 덩케르크(2017)에서 영감을 많이 받은 것 같은 느낌. 촬영 세트가 무척 인상적이었음. Come back to us.

컨택트나 그래비티와 비슷한 관객 몰입형 스타일의 영화. 가장 현실적이며 비극적인 체험을 서정적으로 그리고 있다는 점이 두 영화와 다르다. 음악이 너무 아름답다.

영화속에 들어가 같이 뛰고 같이 싸우는 기분이였다

마지막에 펑펑 울었다. 이 영화는 아이맥스로 사운드를 즐기셔야 합니다.

전쟁이 일어나면 너무 끔찍해서 정말 안되겠다, 라고 생각한 유일한 영화

스토리가 큰비중을 차지하지 않고도 이렇게 몰입감이 높고 디테일하게 본 영화는 처음이에요. 영화관에서 본영화중 단연 압도적이네요. 레버넌트 이후로 이렇게 영화관에서 감탄하면서 본건 처음인 것 같네요

살아 숨쉬는 카메라! 덩케르크 보고 정말 놀랍다 생각했는데 이건 그이상이다. 로저 디킨스의 촬영과 샘 멘데스의 연출력은 그야말로 장인의 솜씨. 스크린 밖 관망자가 아닌 전쟁터 속 그들과 함께 동행한 기분. 감탄만 나...

놀랍다는 말밖에 안나온다

영화에 담긴 철학적 메세지

격렬한 전투씬이 없는 전쟁영화지만 지루할 틈 없이 전장에 나가 주인공과 같이 있는 느낌이 들었다. 영화를 보고야 영상미, 촬영기법, 음악 등이 골고루 어우러져 아카데미상에 그토록 많이 노미네이트 된 이유를 알게 되었...

미친 서스펜스, 롱테이크코로나 끝나면 아이맥스 재상영 해야됨

이렇게까지 될 수도 있구나...이런것까지 되는구나 내내 여운이 남는 영화였네요 그게 연출이든 연기든 뭐든지간에...내 인생 최고의 영화

전쟁속에 같이 있는듯한 생생한 느낌

방금 보고 왔습니다. ㅠㅠ 손에 땀을 쥐고 참혹해서 맘 아프고 눈물나고 전우애에 감동하고 슬프고..화장실 가고 싶은거 참고 봤습니다 월남전 참가한 아버지가 생각나 더 눈물났습니다.

예술과 상업 사이에 길을 잃다

죽음의 늪과 총탄을 뚫으면서까지 가야만 했던 이유

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

처음부터 끝까지 긴장하고 봤던 영화 넘나 쪼림

와... 정말 위대한 영화다.광활한 평야에서 벌어지는 전투, 그리고 전달자.영화관에서 꼭 보길 추천.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

미친 롱테이크와 연출력. 그리고 아름다운 영상미는 내내 감탄하며 보게된다. 최고의 영화!

얘들아. 내가 1600명을 구했어!!

연출의 신세계뻔하지만 뻔하지 않은

이게 오스카를 받았어야

지렸다....할말은 이것뿐 ...ㅠ

보는 내내 긴장을 하면서 볼 수 밖에 없었다

대박영화, 극장에서봐야 느낄 수 있음. 조용하면서 긴장미있는 사운드로 주인공과 진짜 현장에 있는 맛.. 다른 전쟁영화는 총소리에 그리 놀라지 않는데 이건 리얼 깜놀 중후반부에 색감변화로 다른맛나옴

촬영 연출만으로 수작을 넘어 명작을 만들어냈다. 이 영화를 영화관가서 본다면 이 영화의 특별함을 느낄 수 있을 것.

단순한 이야기이지만 경이로운 수준의 기술이 압도한다.

지렸다.

최근 본 영화중에 몰입감 최고~!! 중간중간에 보면서 아니 이거 어떻게 찍었지?? 라고 계속 반문하게 됌~ 연기 연출 카메라워킹 모두 최고~!!! 2시간 영화가 1시간처럼 느껴지는 최고의 영화~!! 아카데미 상을 받...

전쟁영화가 이렇게 아름답고 예술적일 수 있는건가 영상미 아름답다 그리고 총소리땜에 나랑 옆에앉은 여자 둘다 놀라서ㅎㅎ 입틀막 관람 ㅎㅎ

최고의영롸즁에라나 인생

그냥 미쳤다..연출 음향 시각적 아름다움 다 가지고 있다. 심지어 촬영기법은 신세계였고 단 1초도 지루함이 없었다.개인적으로 오스카상은 이 작품이 받아야 하지 않았나 싶다.

분명히 스크린으로 본 영화인데 집에 돌아와 머리에 남는 잔상은 뮤지컬이나 연극의 장면들. 또한 왠지 쓰라린 손바닥과 뒤통수.

이걸 기생충이 이겼다고?

이 영화가 스토리까지 좋으려면 말도 안되는거지. 이 정도며 완벽그자체다

배우를 따라가는건 사실감 넘치지만 또 지루해지기 쉽다. 그러면 감독은 약간 느린듯이 극의 흐름을 조율한다 또 굽이칠때는 거대하게 몰아친다.  상을 탔건 못탔건 정말 대단한 작품임에는 틀림이 없다

영화가 끝나고 나를 더 소름돋게 만들었던건이게 바로 전쟁의 참혹한 현실이라는 것이다

보는내내 긴장감을 늦출 수 없었다. 내가 생각한 전쟁영화와는 달랐지만 느낄 수 있는것은 똑같았다. 무엇이 앞에 나타날지 모르는 상황속에서 느껴지는 긴장감과 고요함으로부터 느껴지는 공포는 여느 전쟁영화와 다름없었다.마...

마.스.터.피.스.

그동안 영화관에서 영화를 볼 때마다 중간에 시계를 한 번씩 봤어요 몇 분후에 끝나려나 이 생각 때문에 근데 진짜 120분 동안 집중을 너무 해서 영화 끝난줄도 몰랐음 엥 ? 벌써 끝난다고 ? 이정도 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 제...

MASTERPIECE

진짜 감동교훈재미 다 있어요

감독하며 배우들까지 미쳤다 증말루..샘 멘데스 감독의 007 스카이폴 진짜 재밌게 봤는데역시나 실망 시키지 않네요 모든게 완벽 님들 모해요? 퍼떡 극장으로 달려가지않구?

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

버드맨을 능가하는, 진짜 몰입감이 뭔지를 보여주는 촬영. 고통과 긴장으로 관람이 아닌 체험을 하는 영화

긴장감 쩐다~  공포영화인가 헷갈릴정도~  극장에 혼자뿐이라 더 쩔엇음~  최고

한 테이크가 언제 끝날지 기다리다가 영화가 끝나버렸네요....

장면전환?이 없이 하나로 쭉 가는게 신기했다ㅡ.

목숨걸고 참혹한 전쟁을 헤쳐나온후의 허무함...

가슴에서 뭔가 아주크게 울컥였다 . 마지막에 전장을 뛰어가면서 그저 목표를 향해 달려가는 모습을 보자니 내 삶이 부끄러웠다

기생충과 비교 불가인 영화인건 분명 하고 기존 전쟁 영화에 새로운 패러다임을 보여주는 영화 였다 보는 내내 쫄깃한; )

이런 롱테이크는 처음!!

모든씬이하나의무빙으로이어지는느낌이너무멋있다

이게 왜 작품상을 못탔는지 미스테리다 ㄹㅇ

1917이 작품상 받았어도 할 말 없었을듯...와

1: 한시도 자리를 뜨지 못한체 9: (롱테이크)구성에 놀라고 1: 한번은 눈물을 흘렸으며 7: 일곱번 소리를 질렸습니다

이게 실화였다는 사실은 그어떤 반전보다 더 뇌리를 강타했다.

라이언 일병구하기 하위호환 느낌 연출기법은 참신해서 좋았음

왜 오스카에서 기생충이 작품상 감독상 받았는지 알겠음.. 그냥 이영화는 연출 영상미는 대단한데 스토리가 너무 뻔함 촬영기법 연출 영상미 빼고는 솔직히.. 왜 1917이 촬영상 음악상 시각효과상을 받았는지는 알게되는 ...

이렇게 여운이 오래 남는 영화는 오랜만인듯..전쟁의 참혹함을 현실적으로 잘 표현해냈고 OST부터 연기력, 촬영기법, 영상미, 모든게 완벽한 영화. 살면서 영화관에서 영화 2번 본적 없는데 이 영화는 2번 이상으로 보...

관객들은 심지어 군인들의 허무한 죽음 그 자체까지 체험할 수 있었다. 비정함과 인간미가 동시에 펼쳐지는 아름다운 들판 속에서 우린 대체 뭘 하고있는지.

기생충 너무 자랑스럽다. 근데 1917이 작품상 감독상 받았어도 할말 없을 정도다. 10년전 아바타의 충격의 재림이다.

반드시 영화관에서 봐야됨 전쟁영화좋아하시면 강추 온몸에 전율이 옵니다

아이히만이 그저 통계일뿐이다라고 한게 생각나네 저 허무한 죽음들도 승패전국할거 없이 고위지휘관들에겐  그저 워게임말에 불과 했겠지

와....밖에 안나옴

맨날 콩 볶는 총소리만 듣다가 최대한 실사 같은 총소리를 영화로 내보내니 관객들 모두가 깜짝깜짝 놀라더군요. 저도 무슨 공포 스릴러 영화 볼 때 보다 더 자주 놀랬습니다. 그리고 영화를 다보고 나서 배우들이 진짜 대...

영상미 빼곤 전쟁영화론 너무 아님.

생동감 있는 카메라 움직임은 괜찮은 영화.그 외엔 그냥 1인칭 다큐느낌..

이 영화 중간에 ng나면 다시 첨부터 찍는건가??촬영기업 정말 기가막히네.

기생충과 경쟁작이라는 소식을 듣고 무척 궁금했는데, 이 영화가 아카데미상 작품상을 받았어도 할말이 없었을 것 같고,  고작 2월밖에 안됐지만, 올해 최고의 영화를 미리 선점한 것 같다.

원테이크로 다찍어서 마치 내가 영화속에서 주인공과 함께하는기분

전쟁영화 사상 최고의 몰입감과 디테일

썩고 불어터진 시신, 참호에 박혀 있던 병사들이 일차대전을 잘 보여준다

전쟁영화라기 보다는 시적인? 감성적인 느낌이 강한거 같았네요.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

내가 본 어떤 전쟁 영화와도 다르다

생각해보면 스토리는 아쉬웠지만 영화 보는 내내 그런거 제쳐둘만큼 몰입감이 엄청났음... 꼭 아이맥스로 봐야 하는 영화인듯 직접 주인공이랑 같이 뛰댕긴 기분이다

영상으로는 기념비적인 작품으로 남지 않을까 싶다

반드시 극장에서 봐야할 최고의영화

롱테이크식 촬영과 감정을 가감없이 드러내고 단순하지만 분명하고 깔끔한 이야기 전개, 채도는 낮지만 경계를 분명히 해서 긴장감을 더하는 영상과 더해지는 음악때문에 영화가 끝나고도 바로 못일어나겠더군요. 오랜만에 진한 ...

전쟁영화 중 전우애에 치우치지 않고 전쟁 그 자체를 그대로 보여준 영화. 카메라,연출 진짜 대단 안보면 후회합니다. 영화값이 5만원으로 올라도 내고 봄

스토리는 굉장히 단순합니다. 대화도 적고요. 사람에 따라 지루하게 느껴질 수 있습니다. 그게 좀 아쉬웠지만 현실적으로 잘 그려진 영화입니다. 촬영상 수상작 답게 주인공들 곁에서 함께 따라가는 느낌이 들었고 배우들의 ...

아이맥스로 보다가 멀미나서 토할 뻔 했다. 하지만 작품은 좋았다. 다만 아카데미 작품상을 줄 만한 뭔가 특별함은 없었다.

와.. 지루하다고 생각할 수 있는 씬들임에도 불구하고 몰입감이 엄청났음 보다보니까 원테이크 씬들이 많다는 걸 알게 됨 진짜 대단하다 ㅠㅠ 거의 한 배우가 영화 전체를 이끌어간다고 봐도 될 정돈데 지루하지가 않음 배우...

내가 바디캠 달고 전쟁터 들어간 기분

방금 보고 나왔는데 두시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요. 정말 감동적입니다. 여운이 엄청 오래갈 듯 합니다.

너무 추천드려요 진짜 진심

타임머신 타고 1917년으로

그냥 감동!!!몇년사이 본 최고의 명작!!!

장르가 드라마인 이유를 알겠네 전쟁 치고는 전투장면이 많이 나오지 않았고 주인공의 복잡한 마음이 담겨있고영화 보는시간동안 주인공과 동행하는 느낌이 들었다

영상미 빼고는 비현실적인 영화 다 보고나서 허탈감

개띵작...촬영감독 편집감독 다 미쳐벌임

이제껏 짓눌린 사명과 그 어떤 영광을 위해 목숨을 받친 영웅들과는 다른 평범한 내가 전장을 질주하는 먹먹한 참상이 담긴 역작.

정말인지 1차대전 참호 속에 그대로 서있는 느낌이였다

평점이 디게 좋은데..솔직히 재미는 없다..재미 없는데...근데..계속 보게 된다2시간이 재미 없는데..몰입하면서 보게된다.보고 나면 그냥 그래..연출력 몰입감은 인정..굿..

방슴보고왔는데이영화 장난아닙니다.1. 영화가 독특합니다.원샷촬영/실시간/단하루의 이야기2. 담백영웅의 무용담이 아닌 그냥 전쟁에서 벌어지는 흔한3. 실감전쟁 한복판에 들어간 리얼함 4. 심플합니다.단순하지만 대단히 ...

명작이다 라는이말로끝내고싶다. 더는수식어가필요없다.

봉준호 감독이 이 영화를 이겼다니. 세상에..

비슷한 전쟁영화는 많지만 뭔가다른 느낌의 영화다

전쟁터 한 가운데 나를 처박아버리는 압도적인 촬영!! 단순하지만 강렬함 그 자체!! 엑스트라를 포함한 배우들의 열연 또한 스크린을 꽉 채워줌!!

숨을 짓누르는 롱테이크로 표현한 전쟁의 허무와 끝까지 지켜낸 맹세

이 시기에 개봉한게 안타깝다

영화란 이런거지 그래. 영화를 보고 이런 종류의 희열은 처음이다.

이거 진짜 신기하다..처음부터 끝까지 롱테이크다.한 번도 안 끊어진다..물론 진짜 안 끊는다는 건 불가능할테고..롱테이크처럼 보여지는 기법일텐데..암튼 헐리우드 영화 기법은 항상 놀랍다..

한시간 가량을 원테이크로 찍었음 이 영화의 연출 카메라 연기 모두 미쳤다

기생충이 상 받은게 이해가 안되게 해주는 영화

처음부터 끝까지 스코필드와 함께한 기분. 영화를 잘 모르는 나지만 멋지게 잘 찍은 대단한 영화라고 느꼈다. 포화속에서 카메라를 향해 달려오는 모습을 잊을 수 없을 것이다.

용아맥으로 보고 그때 그 감동 다시 느끼러 일반관에서 2차 찍었는데 아이맥스만큼의 감동이 없어서 오늘 아이맥스로 또 봤어요ㅠㅠ 프랑스마을에서의 조명탄씬, 초원 달리는 씬 전율과 환희 ㅠㅠ 웬만하면 아이맥스로 보세요....

기생충만 봤을때는 몰랐다. 이걸보고 느꼈다. 왜 이영화가 오스카상을 못받았는가...??왜 못받았지..??

꼭 극장에서 봐야한다 2시간이 너무짧게느껴졌다 몰입도가 많이높다

촬영, 연출은 신선하나 그 게 다임. 기생충이랑 작품상을 두고 다퉜다해서 기대감이 커서 그런가... 중간중간 위기외에는 별 스토리가 없음. 재미있게 볼 만은 함.

나는 119분 배우 정우와 함께했다 :)

전쟁의 추함과 여전히 존재하는 아름다움.

이영화는 ㅁ ㅣ쳤다 . . .. 원테이크 보고 오금이 저렸다.

아카데미가 주목한 이유! 최고의 촬영, 노련한 연출, 극도의 몰입감, 심장 쪼이는 긴장감. one-take 촬영이 선사하는 전쟁터속 극도의 리얼리즘 영화! 컷으로 난도질하는 영화와 완전 다르다.

사실 스토리는 볼게 뭐 없는데 연출이 ㄹㅇ 하드캐리... 전쟁영화 요란하고 정신없어서 안좋아하는데 이건 진짜 몰입하고 봤다..

진짜 최고다,, 몰입감 뿐 아니라 실제 전쟁을 방불케한다..

코로나 때문에 참 아쉽다.잘 만든 영화인데ㆍㆍㆍ

전쟁의 참상을 한 인간의 관점에서 잘 드러내주는 전개와 이를 효과적으로 표현하기 위한 긴 호흡의 장면들이 인상적이었다. 중간에 다소 루즈해지는 지점도 있지만 대체로 마지막까지 몰입해서 볼 수 있었다.

오랜만에 영화다운 영화를 보네 이게 영화지!

솔직히 감동과 재미는 보통이였지만 롱테이크씬은 대단했으며 마지막 씬은 마치 어벤져스 엔드게임에서 느꼈던 온몸의 전률을 느꼈다...

영화라는 매체의 본질을 보여준 영화. 이런 영화가 있음으로해서 왜곡 선동을 목적으로 제작되고 있는 쓰레기 한국 영화로부터 오염된 정서가 회복된다.

영화를 돈주고 볼때 내가 기대하는 감정 다 느끼고옴

추천합니다. 영상미와 스케일은 단연 압도적!

연출 최고입니다. 화려한 전투씬 없이도 잘 만든 전쟁영화가 있을 수 있구나 싶네요. 큰 상영관에서 보세요.

그냥 전쟁영화 끝판왕 미쳐버렸다 꼭 영화관에서 봐야함

가능한 아이맥스관에서 보시길추천 영상미와 음악만으로도 영화다움을 만끽하게 해주네요

무조건 보셔야하는 대작입니다

1917년 4월 6일로 데려놓는 마법같은 작품

코로나19가 극성을 부리는때에 영화관람은 또 다른 용기가 필요하다.230석 되는 영화관에 4명이 관람했다.1917은 촬영기법도 독특했다.주인공을 밀착 촬영했고.스케일이 큰 그런 영화였다.전쟁은 모두에게 고통이다.후세...

촬영기법 너무 뛰어나네요. 정말 노컷으로 영화를 찍은 것 같아요. 보는 내내 배우의 뒤를 쫓아가며 이어지는 동선이 실제로 내가 가고 있는 느낌이었습니다.그리고 세트의 황막함이 전쟁의 무상, 가치없음을 잘 전달해 주네...

전쟁속으로 빠져들어가는 느낌영상미는 진짜 역대극입니다

심플한데 완벽하고, 빠지는 게 없다. 너무 놀라운 영화. 누구나 보시길. 압도되서 어떤 한 세계, 어떤 사람의 삶과 생존 내가 그 자체가 된 듯. 감동도 스토리도 없다 느껴졌다면 이 영화를 충분히 느끼지 못한 것. ...

영화는 상당히 잘만들었습니다 .. 하지만 보기전부터 원테이크 얘기를 엄청많이들어서 .. 거기에만 신경이 너무 쏠려서그런지 영화에 집중이 잘안됐던거같습니다 . 무튼 잘만든영화인건 확실합니다 10점드려요.

군대를 가지 않아도 느껴지는 전쟁의 현실

이전에 본 적 없는 엄청난 촬영기법

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

어려운 길을 택한 만큼 영화 내에서 놓치는 것이 많을 법 한데, 절대 어떠한 것도 스쳐지나가지 않은 영화. 끝나고 굉장히 만족스러웠던 그 날 하루.

저 사람의 하루는 얼마나 깊고 긴것인가.그에 비해 전쟁은 한없이 가볍다.

실제 전장을 누비는 듯한 압도적인 몰입감. 보는 내내 촬영 기법에 감탄의 연속. 영화관 안이 한산했는데 많은 코로나 때문에 많은 사람들이 못보는게 안타까울정도. 내가 아카데미 심사위원이었다면 1917과 기생충 사이에...

고독한 행진을 스크린으로 지켜보는 내내 긴장되고 조마조마하고 응원하게 되는...고생했다고 스크린속으로 들어가 안아주고싶었습니다

전쟁의 감성이란 비통함

놀라운 반전도, 대서사시도 없지만 굉장히 극적이고 완벽한 영화적 경험이었다. 꼭 극장에서 관람했으면 좋겠다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

기발한 롱테이크 기법(원 컨티뉴어스 샷)으로 인해 리얼타임으로 새로운 긴장감을 만들어낸 영화이지만 그렇기에 전쟁영화로써는 뭔가 부족한 작품. 하지만 이렇게도 영화를 만들수 있다는 사실에 충격을 받았다.

전쟁 영화를 이렇게 국뽕 보다 찐하게 만들수 있다는 것이 놀라울 뿐...

러닝타임 내내 주인공의 숨소리에 몰입하며 봤습니다. 영상미가 정말 훌륭하고 잔잔하게 감동이 몰려오는 영화입니다.

뛰어난 연출에 사실적인 전쟁 묘사가 좋았으나 내 취향은 아니었다..

정말 아쉽다 아이맥스로 봐야 했는데!밴드 어브 브라더스 라이언 일병 구하기와는 또 다른 전쟁명작

덩케르크 이후 최고의 전쟁영화.

전쟁 자체의 장면에 집중하기보다는 병사 한명에 맞춰  촬영하여 그가 경험한 것을 똑같이 볼수있어서 더욱 몰입할 수 있었습니다.

롱테이크에 속지 마라영화에서 가장 중요한 것은 롱테이크가 아닌 스토리다

롱테이크 장면이 예술.  바로 옆을 따라 다니는 듯한 느낌을 주는게 특징.  촬영상 받을 만함!  다만 작품성은 기생충이 더 있다고 생각함.

처절하고 장엄하다....

하나도 빠짐없이 좋았음.롱테이크식이라 집중적으로 빠졌음감상포인트 5개 다 추천함 코로나 사태만 아니면 500만 이상 가능할텐데아쉽다. 천만영화 수준인데.

복잡하지 않은 인물과 스토리에 비해 세트장과 연출이나 주인공의 연기가 압도적인 영화입니다. 전쟁이라는 극한 상황에서 우리가 직면해야하는 상황을 겪고  나온듯 하네요. 마지막에 흐르는 OST가 여운에 남습니다.  저는...

솔직히 이게 아카데미상 받았어야 한다

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

환호하라.. 이게 영화다..

부족함이 없는 영화 경이로움에 감탄이 나온다

영화관이 존재하는 이유.

마지막에 블레이크 중위랑 악수하는 장면에서 부터 내 감정선이 무너지고 엔딩 크레딧 끝날때까지 몸 부들부들 떨면서 울었습니다.  명작을 넘어선 대작입니다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

어디서 많이 봤던 영화 같은 영화, 새로운게 하나도 없었다.

뭐 처음부터 끝날때까지 주인공을 놓치지 않고 쭉 따라가는 화면은 '우와'할만하나... 그 내용은 글세..

기대 안하면 그냥 볼만하다 ㅋ

베네딕트 켐버베치 형님 영국식 발음 지리십니다~bb

전쟁영화 무서워하는데 너무재밋게 봤어요

전쟁의 참혹함을 신선하게 연출 시간 가는줄 모르고 긴장함

전쟁영화들은 보통 주인공이나 어떤 조직을 통한 거시적인 관점에서 내용을 풀어가지만 전쟁통속에 일개 개인의 시선에서 풀어나가는 영화로 상황은 극히단순하지만 캐릭터들에 감정들에 변화는 소용돌이 치듯 휘몰아친다. 시선처리...

최고다...영화가 아니라 체험이라는 던케르크의 카피가 더 어울리는 작품... 두시간 손에 땀을쥐고 스코필드와 전장 한복판에 있는 것처럼 느꼈으며, 마지막엔 눈물까지 흘림.. 편집,촬영은 더 말할것도 없이 완벽하지만,...

고난과 역경을 뚫고 끗꿋이 앞으로 나아가다. 그럼에도 불구하고 삶은 계속된다.

마지막 뛰는 장면에서 감동이 밀려온다...

덩케르크 이후 최고의 전율이 뭔지를 느꼈다. 샘 멘데스와 로저 디킨스가 완성한 완벽한 결정체 마스터피스였다. 이게 실화라니 믿기지가 않았다. 실화라서 더 잼있었던 영화.. 원 컨티뉴어스 숏 누가 이영화를 나눠 찍은 ...

왜 기생충과 함께 끝까지 아카데미 작품상 경쟁했는지 알 것 같다.. 이게 탔어도 손색이 없음.. 아맥에서 꼭 한번 더 봐야겠다..

감독의 숨겨진 은유에 놀라움을 느끼며주님을 향한 개인 구원을 표현한 놀라운 작품이다.마지막 환란을 십자가와 화염에 싸인 도시에맞닥뜨린 자신에 투영된듯한 적에게서섬뜻함을 느꼈다.놀라운 기독교적 구원을 담은 영화박수를 ...

영화관에서 봐서 참 다행이다.

난 어떻게 1차 세계대전의 프랑스로 가게 되었을까?

촬영 감독은 무사하신가요?

말이필요없다 그냥봐라

연출 연기 스토리 는 말할 것 없이 최고였고 특히 노랫말이 너무 구슬펐다...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

엉덩이에 근육 뽝 들어가서 강제 힙업운동 2시간 하고 나왔습니다... 여러분 ...음악감독이름은 토머스 뉴먼입니다... 기억하셔야 합니다....

내가 직접 겪는거 처럼  심장이 쫄깃쫄깃 하면서도 옆 병사가 쓰러져도 달려라 ?군인들이 안쓰러워보이면서도1600명 군대 목숨 살리기위해 본인은 죽음을 무릅쓰고 찾아간거 진짜 영웅ㅇ정신 아니면 못할듯?

촬영으로보여줄수있는최고의 효과

개소리하는 알바새2끼들 나가 OO라

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

몰입감이 장난 아님. 호불호 갈리는 것 같지만 개인적으로는 롱테이크 연출이 몰입감을 높였다고 생각함. 로저 디킨스의 완벽한 촬영이 백미라서 코로나만 아니었으면 용아맥 N차 찍을 영화.

잠깐 쉬는거라는 말.전쟁 영화를 볼때마다 느끼는건, 전쟁은 절대 일어나선 안되는  일!!

최고의 1인칭시점 전쟁영화

제일 놀랐던건 롱테이크도 미쳤지만 셋트장이 경이로웠다 흙 , 돌  .나무 가지 하나하나에 신경쓴게보였다 재밌다 감동스러웠다보단 경이로운 영화였다

그 어떤 감성팔이 없이 감동시키는 영화촬영기법, OST, 연기 모두 ㅅㅌㅊ보고나서도 몇일째 여운남는다

이 영화는 연출만 있는게 아니라 디테일이 잘 ㅅ녹아있음 스코필드가 강물에 통나무를 잡고 피곤에 절어있을 때 체리 꽃을 보고 정신차리는 장면은 참... 인생 영화 개인적으로 덩케르크보다 잘만든 영화라 생각됨

아 진짜 미쳤다 후반부 달리기 할때 나도 같이 뛰는줄진짜 숨이 턱턱막히고 후반부는 진짜 울면서 봤음

수작- 이라는 말이 어울림.원테이크처럼 느껴지는 영화를 찍을 생각을 어찌 했을까. 성의있는 연출과 편집에 감동 ㅠㅠ아이맥스로 볼 필요 없구 그냥 앞 자리서 보심 충분해요 ㅇㅇ

딘 찰스 채프먼이 왕좌의 게임의 토멘 바라테온(서세이 제이미 사이의 아들)을 연기했다는 사실에 기절초풍.. 동일인이었다니ㅋㅋ 영화 정말 추천합니다 연출이 미쳤어요 근데 스토리는 없음..미션을 수행해야 하는 일병의 시...

진짜 이거 어케 한 거임? 편집점이 없엉.. 아이맥스로 보니 스코필드랑 같이 다닌 듯 해서 그런가 끝날 때 돌아갈 걱정함. 그냥 왔던 대로 돌아가라고 보낼 건 아니지?ㅠㅠ

연출력 하나만으로도 볼 가치가 있는 그런 영화..그런데 그것을 넘어서는 연기와 음향, 그리고 몰입도

촬영상 만큼은 기생충을 응원할 수 없게 만든 영화

참전한 한 청년이 주인공인 1인칭 시점의 한편의 소설을 읽은 듯한 느낌.. 결말도 전쟁소설의 마지막 장면을 보는 것 같이 여운이 진하게 남아서 영화가 끝난 후에도 손이 덜덜 떨렸다.

연출력이 넘 뛰어나지만 스토리가 없다는 ㅎㅎㅎ

몰입도 최고입니다. 롱테이크샷으로 대본외우는 배우분도 대단했습니다.

정말 명작이에요 이건 꼭 보세요

전쟁영화의 수작입니다

올해 본 영화 중에 최고입니다! 아이맥스로 관람하시는 것을 추천드려요!!!!

이런영화를 영화관에서 봐야지!

실화를 바탕으로 한 내용이며 전쟁전 분위기를 잘 나타냈다 마지막 스콜필드가 임무를 완수하고의 장면,그리고 시체들은 정말 잘 표현한것 같다

촬영 기법이 와~ 전쟁 속에 같이 있는 기분

덩케르크+레버넌트=1917

뮤직 비디오인가? 영화인가?

뭐 특별할껀 없었던거 같다..

이것은 영화가아니다 두번다시나오지않을 희대의 명작 꼭 보는것을 추천한다.

아주 단순한 스토리 하지만 단조롭지 않고 한순간도 긴장을 늦출수 없게 만드는 전개와 카메라. 정말 오스카대로 촬영과 음향이 다 했음.

우유만 먹으러 가지 않았어도..

덩케르크와는 또다른 긴장감이었음유치하지도않아서좋았음

내 인생 평생 잊지못할 영화

목숨걸고 극장에 가볼만했다 .

상 받은 영화라 궁금해서 봤는데~ 첨부터 마지막까지 긴장의 끈을 놓을수 없더라는! 정말 대작임!주인공 고생 엄청 했을 듯. 실화 바탕...감동적

사운드 몰입감 엄청나다!!!!무슨 영화를 이리 깔끔하게 잘 만든건지!!!작품상 후보에 충분히 오르고도 남을 영화!!

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

몰입도의 정점을 찍는 영화. 연출도 뛰어나고 전쟁 영화 중 최고인듯

재밌다 재밌다 긴장감 있는 연출력도 굿

무조건 꼭 봐라! 아이맥스로 봐라! 촬영기술이 너무 뛰어나서 몰입감이 상당하다. 영화 장면장면마다 실제로 바로 옆에 있는 듯한 생생한 경험! 최근 1년내에 본 영화중 탑!

마치 포화속으로 2시간 들어갔다 나온 듯한 기분

연출능력이 뛰어나서 생동감있게 표현된거같아요 친구들하고봤는데 몰입감이 장난아니네요 한번쯤은 봐야될 영화같에요

원테이크 미쳤다...개인의 관점에서 전쟁의 감정들을 무덤덤하게 잘 풀어간것같다

전쟁의 참혹함, 전우애, 형제애, 인생의 무상함 등을 수준 높에 보여준 명화라고 생각합니다. 중간 중간 잠깐씩 나오는 명배우들의 등장과 연기도 매력 포인트 입니다.

이거슨 전쟁영화의 마스터피스

이토록 황홀한 전쟁 영환 처음이다.

이걸 원테이크로 다갓다고???? 와 ㅋㅋㅋ 예전에 살인의추억에서 송강호 3분인가 원테이크햇다고 극찬햇는데 이건뭐 ㅋㅋ

내가 본 영화중에 제일 특별하고 너무나 감명있게 본 영화.

전쟁터에서 희생되었던 수천만의 병사들. 그중 한명의 고작 한나절을 바로 곁에서 지켜볼 수 있다.

처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없었고 너무 생생한 사운드와 팽팽한 분위기를 이끌어나가는 배경음악에 완전히 몰입했다. 절대 후회하지 않는 영화.

롱테이크 촬영기법으로 완벽하게 만든 전쟁영화! 덩케르크 이후로 한시도 떼지 않고 본 작품!

너무 재밌어요 간만에 영화다운 영화 본 느낌 ㅎㅎ

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

화려한 기술 속에 숨겨진 체리나무의 꽃잎.

전투와 액션을 메인이 아닌 보조수단으로 활용하지만 그 어떤 전쟁영화보다 긴박하고, 전쟁의 무게를 무겁게 풀어내어 관람객의 생각을 돋울지언정 가라앉지 않게하는 가장 전쟁영화에서 멀지만 가장 전쟁영화같은 영화

연출이나 한씬이 길고 그런거? 그런건 정말 대단한 것 같음. 공감가는 평중에 내가 전쟁에 참여한다는 느낌이 든다는 평은 정말 공감됨다만 주인공 행동이 너무 답답하고, 스토리상 이해가 안가는 장면이 좀 많았음.스토리나...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

코로나때매 망설이다가 너무 보고싶어서 그냥 보러갔는데  정말 후회 안합니다 .진짜 너무너무 미쳤어요 영화끝나고 나올때 다리에 힘풀려서 주저앉을뻔하고 영화보면서 온몸에 소름이 쫙ㅠㅠㅠ진짜 연출이 미쳤어요 연기 영상미 ...

난또 뭐라고  영상미 전쟁의느낌은잇다만   전쟁하는 모습은 없고.. 그냥 잔잔한 의미전달정도 ㅋ

스토리가 재미없네요. 그냥그래요

냉정하게 말하자면 뻔한 스토리...몰입감은 나쁘지 않으나 그렇다고 재미나 감동을 느낄만한 포인트도 딱히 없음;; 영화는 기본적으로 그 영화만의 어떠한 재미가 있어야 하는데..이 정도의 영화가 아카데미 작품상 후보라는...

제발 영화관에서 볼 때 숙덕숙덕 거리지마세요.팝콘도 먹지마 ㅠㅠㅠ

이 영화를 전쟁씬 보려고 봤는데 재미없었다 이 ㅈㄹ떠는 애들 망치로 이빨 다 깨부시고 싶네 ㅋㅋ

19세기 레버넌트.. 기생충이 대단하네 이런 작품을 누르고 작품상을 타다니

영상미가 돋보이고 여운이 길게 남는 작품이었다

봉감독 때문에 평가 받지 못한 안타까운 영화. 주인공 기절했다가 깨어났을 때 폐허 위로 조명탄 터지는 장면이 최고의 장면이다. 그런데 아이맥스에서 봤는데도 카메라가 빠르게 움직일 때 잔상이 심하게 생기던데 극장 문제...

쥐만 없었어도....

댓글 볼 시간이 없다 지금 당장 극장으로 !!!

하아...20년전 쥬라기공원 발끝도 못따라가는 한국영화가  2020년 이런 영화기술은 언제쯤 따라잡을수 있을까????

전쟁의 잔혹한 무덤 속 피어나는 잡초. 아름답다.

죽기전 이런 대작을 또 볼 수 있을까?! 개인적으로는 타이타닉과 함께 역대급 작품~

배우의 표현력과 연출력 모두 완벽한 영화입니다. 최고의 전쟁영화 탄생! 다시 보고싶은 영화

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

기대만큼은 아님. 기냥저냥~~~

이거 평점 거품인듯 기대를 너무 많이 했나

스코필드가 강물에 휩쓸려 그대로 삶을 포기할거같았을때, 사방에 흩뿌려진 체리나무 꽃잎을 보자 주변 시체를 짚밟고서라도 땅 위로 기어오른 장면이 인상깊었다. 블레이크가 말했던 꽃나무들. 그 하얀 눈꽃이, 우정으로 스코...

영상미는 좋은데 내용자체는 굳이 이 스토리가 영화화 할만큼의 것인가? 라는 의문이 남는다. 세계대전 소재로 하면 평가가 너무 후해지는 경향이 있는거 같다.

평점보고 너무 기대를 했나봅니다~ 조금 지루한 느낌으로 아쉽게 보았네요 ㅠ

와 진심 최고 영화! 강추!

개인평점 8.5 입니다만 조절차 8점갑니다. 촬영기법의 우수함은 인정하지만, 소문난 잔칫집에 먹을 것 없다는 느낌으로 기대가 너무 컷던 것 같아요. 그래도 잘 만든 작품이라고 오스카도 인정했는데, 난 감동이 안오시네...

정말 재밌네 굿굿굿굿샷샷

코로나에 묻힌 명작...

콜린퍼스, 베니, 마크스트롱 등 거물급 인물들의 등장을 많지 않게 하면서 두 주인공들 위주로 스토리를 꾸려가는게 욕심을 부리지 않고 스토리와 영상 등으로 승부를 보겠다는게 와닿았다.. 저 배우들이 나온다는걸 알고봤지...

하.,영화촬영 기법에 대해 하나도 모르지만 처음부터 끝까지 상황에 들어 가있는 긴장감의 연속ㅜ

NG내기 두려웠겠다... 이런 영화가 있구나.전쟁터 한복판에서 같이 뛰다 온 기분.

그냥 말이필요없는 지리는 영화

너무너무 감명깊게 봤어요

전쟁영화에서 라이언 일병 구하기 노르망디 상륙작전 장면 촬영 기법이 전쟁 영화계에서 엄청나게 영향을 주고 추후에 나오는 여러 전쟁 영화에서 많이 사용되었는데 1917 촬영 기법은 다른 추후 전쟁영화가 나온다해도 19...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

롱테이크가 선사하는 한줄의 운율은 장엄하기까지하다.

국내감독들은 이거보고 반성좀 하자

왠만하면 안남기는데 이건 어나더 레벨 이런그케일에 이런 원태이크를 영화관서 안보면 진심 후회

진짜 인생영화 됐음 ㄹㅇ 내 기준으로 기생충보다 더 여운 남는 영화...특히 촬영기법이 롱테이크라 몰입감 장난아님 2컷만 존재한다는데 미친거아님? 전쟁영화 안.보는데 진짜 감동...

진짜 미친영화다...

이게 작품상을 받았어도 할말은 없겠더라...2시간이 어떻게 지났는지 모르겠슴..전쟁 스펙타클 휴머니즘 오스카애들이 젤 좋아하는건데 어떻게 기생충이 받았냐..새삼 기생충이 진짜 대단한영화라 생각됨...

이 영화가 9점대 아래로 내려가는거 못 봅니다.

촬영과 영상만으로 가슴이 벅차 오른다.

역대급 전쟁영화 강추합니다아카데미는 기생충이나는 1917 이었어야함

각본상 기생충, 작품상 1917

사실적으로 표현...좀 지루하기도

이런 영화는 진짜 처음이다

1차대전 전장에 서 있는 느낌이 들 정도로 리얼한 영화

카메라 최곱니다.. 계속 따라가면서 옆에서 보는 느낌이에요. 주연배우분 고생 엄청 하셨을듯. 좋은 영화 감사합니다.

작년 하반기부터 현재까지전쟁 영화는 1917 & 미드웨이 갑갑자기 백두산 생각하니 빡치네졸작같으니라고..

아카데미가 왜 이 영화를 선택하지 않았는지 납득이 가. 로저 디킨스의 유려한 촬영에 서사가 종속되는 이상한 효과(!)  반전영화로서도 큰 흠결. 물론 전체적으로 좋은 영화인 건 사실.

기생충이 아닌 이영화가 받았어야 했다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

이 영화가 어떻게 아카데미 수상을 놓쳤는지 이해가 불가하다. 작품성과 촬영기법 훌륭하고 배경음악 멋졌고 스토리 또한 가슴을 흔들었고.. 야생화가 흐드러지게 피어있는 드넓은 들판에 전쟁의 상흔이 주는 메세지에 울컥했다...

보는순간 인생영화임을 직감했다.

생각보다 기대를 많이 했는지 그냥 뻔한 스토리 정도네요 음악이 잘어울려 보긴 괜찮았어요근대 좀 뻔한 평범한 스토리라 그다지 감동은 못느꼈네요 실화 바탕 영화인지 마지막에서 알았습니다큰 기대 없이 보기 좋습니다

촬영구도,음향,연출력,연기력 등 뭐하나뻐지는게없는 최고의 영화.

엄청난 명작이다 어마어마한 세트장은 도대체 어떻게 만들었나

참호전속 짓밟힌 인간상과 탄탄한 스토리, 그리고 그것을 담아내는 미친 연출력. 액선을 필두로 하는 전쟁영화가 아닌 인간의 의지와 전쟁속에서 나타나는 인간의 모습을 보여주는 영화

우주체험영화는 그래비티라면,1차세계대전 체험영화는 1917이다.

홀로 선 나무처럼 고독하다.

촬영이 미쳤습니다 예고편 보지 마시고 가능하면 아이맥스로 관람하세요ㅜ

문새앙재끼 덕분에 코로나 퍼져서 사람들이 보고 싶어도 못볼듯 꼭 마스크 하고 봐라

지루해죽을뻔햇습니다 수고하세요 돈날림

솔직히  촬영기법과  ost  그리고 주인공의 연기 말곤 ... 저같은 화려한 액션 좋아하는분들은  졸릴수있어요 그냥 촬영기법이 영화를 좀 빠져들게하기는한데  딱 거기까지 극장나오면 별다른 여운.감동이 없는  영화 ...

맛집 소문듣고 갔더니 줄이 길어서 기다려서 먹고 나오니 음식에 대한 여운이 없는 기분

명작입니다 망설이지 마세요 올해 상반기 이걸로 끝입니다

재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요

덩케르크가 2차세계대전 때 영국군 시점이라면 1917은 1차세계대전때 영국군 시점(1917년=지구상에 최초로 전차가 등장한 년도)

어제 밤에 봤는데 액션 기대하고 보면 ㄹㅇ 노잼임 전령 전하려고 하루종일 뛰어댕기는거밖에 없음 스콜필드의 심경 변화등을 볼 수 있는데 솔직해 재미 없음;

남자친구랑 같이 쌌다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

어마어마한 연출력이다. 이건 무조건 아이맥스로 봐야한다. 몰입감이 장난이 아니다.스토리 자체는 다이나믹 하지 않지만 엄청난 몰입감을 가진 영화다.전쟁 영화 중 최고다

그 동안에는 영화를 봐왔다. 이번에는 영화 속에 다녀왔다.

재미있어요~추천합니다

상받을만한 영화.올해 최고의 영화가 될듯

꼭봐요.. 원큐영화는 처음인데 더 생생해여. 상상이상

전쟁의 참혹함 속에서 잠깐 체리플라워를 보며 넋을 놓았다

진한 감동..몰입감 최고..

OST 정말 지렸습니다

몰입감은 진짜 역대급이다

전쟁 속으로 들어가 체험하게끔 만드는 촬영기술의 새로운 지평을 열다

너무 감동적 진정한 전우

투테이크 끝 아이맥스가서 다시한번봐야겠다

몰입도 오진다 2시간 어케지났는지몰름

너무 좋아요 최고의 영화

마지막 나무 한그루는 내 모든 여운을 표현하기 충분했다

원라스트맨스탠딩 닥터스트레인지하드캐리

미쳣음 한마디....로 표현가능

라이언 일병 구하기, 라이언 일병이 구하기

이 영화,, 꼭 보세요!

영화 ‘덩케르크’의 1차 세계대전판. 담백하게 잔인한 전쟁의 참상.

1차대전이라는 지극히 비인간적인 시대배경속여서 펼쳐지는 압도적인 영상미와 잔잔함

내가 전쟁 나간줄 안 영화

재밌어요 지인한테 추천함

보러 가기 전에 살짝 망설였는데... 보고 와서 대 만족.  1차대전이 배경인데 2차대전 명작들처럼 멋졌다.   One take one scene 수법. 우와 대단~~ ^^

아카데미  수상작  다운  명작이다~~~~!!!  한순간도  긴장을  안한  순간이  없다~~~~

명작 롱테이크 전쟁영화로 아주 오랫동안 기억 될 것 같다. 저 세트장을 어떻게 만들었을까?

그냥 짱이다 진심으로.

치밀한 설계에 촬영을 너무 잘 해서 롱테이크인데 롱테이크인줄 모르고 본다;

평점 높아서 보러갔는데 진짜 1도 안지루함.영화 보는내내 긴장되고 원테이크 최고.

덩케르크를 잇는 최고의 명작이라고 생각합니다. 초반부터 몰입감 높고 롱테이크라니 ㄷㄷㄷ 음악 또한 긴장감 장난아니고 지루할 틈이 없었어요. 촬영 연출 연기 음향 작품상 감독상등 어떤 상을 받아도 그럴만한 작품이라고 ...

연출, 고증, 스케일 OOㅅㅌㅊ.. 이런 영화 어떻게 만드는거야.. 레알 전쟁터에 있는줄

이건스토리보라고만든영화가아니다

캐릭터들이 평면적이라고? 이성적인 초반의 주인공과 친구의 죽음으로 변한 중후반의 주인공간의 차이가 극심한데?

[쓸모 평] 좋은 영화 맞음. 액션이나 웅장하거나 스케일 큰 전투씬은 없는 편. 주인공이 총을 안 맞는 것은 캡틴 아메리카급. 화면이 계속 안개나 포연으로 우중충함. ★전쟁은 없어져야 한다. 이겨도 파괴와 죽음만 남...

정민이가 졸지 않고 오랜만에 본 영화..육아 하느라 출장 다니느라 고생이 많타.

전쟁의 슬픔.. 촬영 기법 대박

영상 편집에 감탄... 엔딩 롱테이크 진짜 쩐다

업계 사람인데요.. 이건 무슨 헐리우드가 지금 우리 기술은 이정도니 따라올테면 따라와보라고 말하는 듯한 영화네요ㄷㄷ 이거 도데체 어디부터 cg고 뭐 미술이고 , 어떻게 찍은거야 ㅋㅋㅋㅋ 시봉 빡친다

주인공이 정우 닮아, 자꾸 응사 쓰레기가 생각나서 몰입에 방해가 되는 것 빼곤 좋았습니다.

지금까지 본 전쟁영화중 최고 장르를떠나서도 최고거의 주인공만 계속 따라가는 촬영기법인데 한개도 안지루함연기는 또 왜케잘함음악은 또 왜케좋음 이걸 이겼다는 기생충이 대단

간만에 영화한편 본듯마지막 초원달리기 씬까지 몰고가 터지는 경쾌하고 숨막히는 질주이렇게 고생스럽고 긴 롱테이크씬은 처음이다.. 찬사이상의 존경

1917이  아카데미상받아도할말없게  만든영화같다여운이남는다.

전쟁영화, 아니 영화 역사를 다시 쓴 또다른 명작. 영화를 감상이 아닌 체험으로 접하는 다시 없을 뛰어난 연출에 감탄했다.       전쟁의 참혹함이라는 거대한 소재를 2시간남짓한 시간안에 담아내는 마법이 새롭고 신...

카메라를 영혼으로 찍은듯....

숨죽이고 지켜보며 따라갔다. 영상미와 촬영기법이 다했다. 전쟁 속 하루에 우리의 인생이 다 있는 것 같다.

개인적으로 기생충보다 재미있게봤다

2시간동안 난 전장에 있었고 1분동안 나도 함께 달렸다.

진짜.. 말이 필요없는 영화 그리고 전쟁은 하면 안된다는 현실성을 잘 담은 영화

한시간 기 빨리고 잠깐 쉬고 또 한시간 기 빨림

한국영화에서는 느낄 수 없었던 색다른 연출을 볼 수 있어서 좋았다

영화 역사상 최고의 롱테이크..그만큼 주인공의 여정속에 들어가있는 느낌

이 영화가 왜 작품상을 못탓는지 이해할수 없다

Mx관에서 봤는데요 와..진짜 졸라 똥줄 타면서 긴장 하면서 봄 너무 긴장 한 나머지 등에 땀으로 젖음아니 총소리 날때마다 심장이 쿵!!!뛰더라 그 마을안 가기전 안에서 얼마나 긴장 되던지 심장 쫄깃 그자체웬만한 공...

긴장감있는 원테이크 기법 중간중간 007 스카이폴이 떠오르는 연출 감동적인 오에스티 배우들 연기까지 최고

스코필드와 블레이크, 그리고 나의 포화 속 여정.

손에 땀이 너무 많이 나서 소매가 축축해짐 ㄹㅇ 콜라를 샀는데 마실 시간도 없었다 마지막 씬은 진짜 울컥

영상미가 돋보이네요.. 긴장감이 끊이지 않구요.. 오랭만에 명작 전쟁영화였습니다..ㄷㄷ

진짜 최고 너무 집중 잘됐음

영상미가 아름다움!!

정말 어떻게 찍은건지 대단하다.

영상미 무엇..정말 흔해빠진 전쟁영화랑 차별화둔 영화.

경이롭고 압도적인 영화적 체험의 끝판, 참혹한 전쟁의 터 그 한 가운데 우뚝 서다.

진정한 의미의 영화적 체험, 그 이상.

오랜만에 영화 다운 영화를 본 것 같습니다.

조명탄씬은 어떤예술작품도능가하는 진정한 예술그자체다

미쳤다는 말로는 부족함

후회된다.. 미치도록 후회된다 .. 용산으로 갔어야했다.. 왜 디지털로봤을까 늦지않았다 용산 아이맥스로 다시간다..

언제 느꼈었는지 까마득한 영화를 본 뒤의 감동 오랜만이다.

와... 진짜 촬영 장난아냐...

역대급 연출이다.. IMAX가 진리다.. 와.. 심장이 터진다..

연출과 연기와 영상 세박자가 나를 1차대전에 참전 시켰다.

전쟁에 반하는 전쟁영화, 그 속엔 영웅도, 승자도 없다. + 전장의 한복판에 있는듯한 현장감과 몰입감을 선사한 촬영과 기획에 경이로움을 한번, 단지 촬영 기술만이 이 영화의 전부가 아니라고, 전쟁의 한복판에서 그 의...

같은 돈 주고 한국 영화 보기 창피하다

의례 예고편에 나오는 달리는장면..뭐하는장면인가 했는데 그장면에서 울컥할수밖에 없더라

참호와 기관총, 철조망이 만들어낸 killing zone 속에서 사람의 목숨이 무의미하던 1차 세계대전의 참상을 가장 잘 표현한 작품이 아닐까. 맨더스 감독의 뛰어난 연출과 고장으로 밀덕이라면 장면 하나하나에서 전쟁...

땅 속에서 올라오는 습한 시체썩는 냄새, 극박하게 터지는 화약냄새마져 눈끝으로 맡을수있는 전쟁영화, 롱테이크의 끝자락 박수를 보낸다

쥐새키 죽이고 싶었다 하 내 심장

기술과 이야기의 만남이 능히 1917년의 시공간을 체험하게 만든다.

말이 필요없다  슬프고 참혹한 전쟁에 비극오락성 전쟁 영화는 꺼저라

기대한만큼 재밌게 봤다. 기대에 못미친다는 반응이 보이기도 했는데 개인적으로 취향에 맞았는지 너무 좋았다. 이미 알려져있지만 롱테이크 기법 덕분에 전쟁터 한 가운데 내가 서있고, 주인공의 뒤를 따라가는 듯한 기분이 ...

영상미랑 촬영이 엄청 돋보이는 영화였어요~ 몰입도가 엄청나고 기대했던만큼 좋은 영화였어요!!

전쟁의 참혹함을 롱테이크로 담아내다

다들 촬영과 음향 등에만 관심을 갖는데,,저는 기술적인 부분도 뛰어나지만 스토리적인 부분도 뛰어나다고 생각합니다. 두번째 보실땐 촬영에만 집착하는것 말고 스토리적인 디테일도 신경써서 감상해보세요. 촬영만큼 내용적인 ...

이런 영화를 영화관에서 볼수있어서 정말 행운이였다

목OO지 심금을 울린다...

기생충 조커 다음으로 인생 작품 당첨..

보는 내내 몰입되는 웰메이드 영화..!

극적인 영화라기보다는 전쟁 영상이다 이점이 작품상을 수상하지 못한 이유다

진짜 역대급 몰입감....

정말 소름 돋을 정도였습니다...그냥 평범한 전쟁영화하곤 전혀 다르다고 생각하시면 됩니다1차세계대전 영화 중에는 단연코 1등이라 생각합니다

연출이랑 음향 진짜.. 최고임.

진짜 무조건 영화관에서 보세요

관객도 동행하는 듯한 생생한 몰입감

최고의 연출과 영상미! 콜오브듀티를 플레이 하는 듯하다

영화전체적인 분위기의 긴장감은 최고였습니다. 특히 음향 사운드가 심장을 두근거리게 만들며,  시작부터 원씬?원컷? 방식으로 쭉 주인공옆에 함께 움직이는듯한 긴장감을 보여주는게 포인트인듯 합니다.보고나면  오스카에서 ...

반전이나 드라마틱한 스토리는 없지만 놀라운 촬영기법과 방대한 스케일이 지루함없이 보게만든다

배우들의 연기, 스토리, 연출력. 삼박자가 완벽히 어우러진 명작.

모든 면에서 최고 4d로 보는것을 추천합니다

손씻고 붕대감는 장면하나에 마음이 편안해짐 ㄷㄷ

그림자와 조명탄 빛으로 빚어낸 도시의 모습은 정말로 압권이였다!!

가슴을 먹먹하게 만들어준 영화, 전쟁의 큰 흐름 속 한 개인의 이야기

영상과 사운드만으로 몰입감을 상당히 만들었다.마치 내가 전장에 있는것만 같았다

1차대전의 현장으로 가 있는것같은 기분,절제된 감동.

이건 뭐 전쟁 간접체험 하고 나온 느낌

굉장히 좋은 영화 입니다 후반부에 병사 한명이 부르는 노래는 i am a poor wayfaring stranger 입니다

카메라가 처음부터 끝까지 계속 따라다니니까 현장에서 주인공과 계속 같이 있는, 전쟁터에 나도 나가있는 느낌이ㅈ든다

좋습니다 진짜 원테이크 촬영 감독님... 주인공따라 전쟁한복판에있었던느낌

전쟁의 현장감도 굉장했고 무엇보다도 원테이크 촬영이 정말 미쳤다는 말밖에는 안 나온다. 감독의 창의적인 발상이 빛을 발한 것 같다. 게다가 그 와중에 전쟁의 참담함도 여실히 보여줘서 감정적으로도 정말 와닿은 영화. ...

인생영화를 봐버렸어...

자극적이지도 않고 막 억지로 반전을 넣은것도 아니고 그냥 사실적이라서 좋았던 영화. 긴장감 넘치고 원테이크 촬영은 예술이었음.

샘멘데스감독에게 경의를 표합니다이건 예술영화입니다~^^촬영감독도 대단했음

전쟁영화의 교과서가 될것같다.촬영기법은 단연 압권

물론 교묘히 편집했지만 원테이크 촬영은 단연 돋보였다.

제 2의 석호필이 된 걸 환영해 맥케이

내인생 최고의 전쟁영화다 이거 어떻게 이렇게 찍냐?

홀리

이때까지 전쟁영화 중 생생함은 가히 최고 영화를 본뒤엔 마치 전장을 다녀온 병사의 느낌을 유감없이 느끼는 영화입니다...

목숨걸고 임무완수하기.마지막에 짠했다~

30만원 엄마지갑에서 꺼내서 영화사에 기부해야될지경

마지막에 여운이 장난 아닙니다.

영화가 끝나고 상영관 밖을 나서는 순간, 나를 주인공으로한 또 다른 영화가 시작되는 느낌. 인생 같은 영화. 영화 같은 인생.

보통 피폭유혈낭자전쟁구경이아닌 휴전체감체험남주와 비슷한스펙과감정을가지고있어서 감정이입 제일 많이 한 전쟁영화

각각의 공간들에서 느낄수있는 시각적,음향 효과는 대사없이도 스코필드의 심경변화를 느끼게해준다.그리고 무엇보다도 이 영화는 롱테이크로 미친 몰입감을 보여준다 그야말로 롱테이크 정점인 영화

전쟁영화지만 대체로 잔잔함 이따끔 놀라기도함

이 영화는 본게 아니라 마치 VR처럼 체험한 것 같다 무조건 스크린으로 봐야하는 영화이고 촬영기술로만 본다면 전쟁영화 중 독보적 원탑~!! 이 영화가 지루하다고 말하는 사람들을 도저히 이해할 수가 없다

연출기법이 놀랍도록 뛰어나다. 심지어 여친은 내가 중간에 말해주기 전까지 모든 장면이 한 테이크로 이어진다는 걸 눈치채지 못했을 정도다. 내가 진짜 그 현장에 있는 듯한 느낌이 든다. 하나의 단점은 장면이 한 테이크...

그러니까.. 이 영화를 제치고 기생충이 상을 탔다는거 아니야..? 대박...  이라고 영화보는내내 생각했다.

또 한 편의 인생영화가 생겼다 전쟁은 제발 절대 안 돼!

영화의 공간감이 최고의 정점에 이른 영화.

영화 평점 매겨 본적 없습니다. 하지만 오늘은 적어야 겠습니다. 평생의 역작입니다. 무조건 보세요 후회하지않습니다.

전쟁속에서 한 병사의 고뇌와 슬픔이 고스란히 담아 내었다

100년도 더 지난 과거의 전쟁의 포화 속에서

넘 좋았슴 영상미랑 음악이 젤 좋음

롱테이크지림ㅋㅋㅋㅋ

다 좋은데 카메라 앵글이 진짜 미쳤다

아카데미의 세개부문수상은 정확했다

스토리는 전쟁영화 특성상 단순하지만압권인 연출 덕분에 몰입해서 봤습니다.

이 영화 보러갈때 팝콘 사가지 마세요 영화가 개 무겁고 팝콘 먹고싶은 영상도 안나와서 영화 끝나고 나면 무더기로 남은 팝콘덩어리들을 볼수 잇음 그만큼 영화가 오지긴함

기생충이 이걸 어떻게 이겼지? 기생충을 다시보게 하는 영화.

짱임. 무조건 보세요.

레버넌트(1차 대전 ver.)

마지막 포격씬에서 달리는 조지맥케이를 보면 이영화가 왜 오스카 작품상을 못탔는지 이해못할것이다.기생충이 없었으면 단연 올해 최고의 마스터피스!!

진짜그냥그랬어요 초반부에 상황이랑안맞게 주인공이 뭔가 귀엽다고해야되나 좀 웃긴거같기도하고 안좋은상황이었는데도 몰입이 잘안됐어요. 복선같은것도 여럿있던거같은데 그냥 맥거핀인지 아무 결론도없고.. 진짜그냥그랬음 원테이크...

특이한 촬영기법, 연기 좋았습니다. 근데 스토리는 너무 평이하게 흘러갔습니다..세계대전에 참여했던 독일, 영국 등 국민들이 보면 공감이 되는 부분이 많을 것 같았습니다.하지만, 저는 우리나라와 직접 연관되어 있는 영...

대박 어티게 촬영햇지 게임을 현실로 촬영한거 같지만 대사는 카메라 돌때 잠깐잠깐 보는건가 다 외운겨 일박이일만에 영화 다 만든건가 연출 감동 사운드 모든게 완벽했다 기생충이 이걸 이긴게 말이안되는데 보다가 갑자기 나...

오랜만에 영화다운영화.. 그냥 빠져든다.

이렇게 단순한 내용으로, 흥미진진하게 볼 수 있게 만든 감독 이하 스탭들에게 박수를...

"라이언 일병 구하기"이후 새로운 지평을 연 전쟁영화

이건 미쳤다.최고의 영상

전쟁의 참혹함 시대 상황 반영을 정말 잘한 영화 덩케르크 보다 긴장감 있고 재밌게 본듯

심심해서 혼영했는데 이영화진짜 볼만하다 결말이 좀 아쉽긴하지만 중간에스토리가대박긴장감쩐다

스토리도 좋고 잔인한거못보는데 너무잔인한장면도 안나오고 좋았습니다

오랜만에 영화관에서 볼만한 영화를 본 느낌입니다..

텔레비전이 시네마를 따라잡았다는 말에 콧방귀를 뀌는 영화

멘데스 감독님은 완전히 서양판 왕가위 감독..

전쟁 속에서도 우린 서로에 의지하고 치유받으며 앞으로 나아간다.

전쟁에서 남는 것은 전우애뿐

한편의 전쟁영화를 만들며 그 어떤 전작에도 없던 감수성과 아름다움을 한껏 가미한 감독의 정신세계가 이 영화를 더 매력적으로 만들었다.지나치지 않는 감성, 인지도있는 배우의 과한 투입도 없는 적절한 선을 지킨 감독의 ...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

아카데미의 1917 홀대....

감동입니다~

정말 굿

스토리, 연출, 전개, 그리고 감동까지 모든걸 갖춘 영화.처음부터 끝까지 1인칭 시점으로 진행되는 것이 주인공에 동화 돼는 것에 기여해서 마지막까지 더 몰입해서 볼 수 있었던 것 같다.

이 영화가 작품상 감독상 받았어도 할말없었을듯....정말 전 감명깊고 너무 가슴졸이며 봤어요

덩케르크 이후로 이렇게 몰입되는 영화 오랜만이네요. 촬영 뿐만 아니라 매순간 긴장감을 고조시키는 음악 완성도도 높다고 생각합니다. 아이맥스 혹은 메가박스 mx관 상영 추천드려요.

대박이라는 말밖에 안나온다.

카메라가 계속 이어지는거 같이 느껴서 계속 집중하면서 봤습니다 중간중간에 이를 꽉물게하는 조마조마함도 있고 결말도 역시 전쟁영회 답게 너무 마음에 들었어요 오랜만에 감명받은 영화입니다

영화보러가길 잘했다는 생각이 들게 만들어준 영화

별 기대안하고 봤었는데 이 영화는 미쳤던데

예상되는 스토리였지만 몰입감과 내 옆 친구를 떠올리게되는 현실감 등 모든 면이 최고였다

영상미,영화연출 모두 훌륭했던작품 감정의 의도와강요가 보이지않던 꾸밈없던 감동

이제껏 봤던 영화 중 다섯 손가락 안에 들 만한 영화. 한순간도 지루하지 않습니다. 스토리에 몰입해서 다른 부분을 못봤습니다. 왜 그렇게 몰입할 수 있었는지 다시 한번 보면서 분석해보고 싶네요.

ㄹㅇ 소름돋음 너무 좋은영화

보러가고싶은데 코로나땜시 ㅠㅠ

촬영을 조금이라도 해보고 아는사람이라면 정말 경이로움 그 자체

기대하고 봐도 그 이상~ 정말 훌륭했습니다

킹스맨에서 닥터스트레인지까지의 수난기

그냥 아이맥스에서 한번 보세요. 원탑

전쟁영화아님 굉장이 서정적인 영화임

스코필드 연기+잘생김 = 감동 제곱

실화를 바탕으로 한 박진감 넘치는 스토리 전개, 화려한 영상미.

이 영화를 원테이크가 아닌것에 놀랍고 원테이크 처럼 찍은것이 놀랍다

독일군을 사시로 만든 것 빼곤 모두 괜찮음비스마르크가 분노할듯...

난 2D로 봤는데 VR, 4D를 경험하고 왔다.

영화관에서 팬티를 몇번갈아입었는지 모르겠어요

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

왕좌의 게임 보신분들은 아실겁니다 롭 스타크와 토멘 바테온ㅋㅋㅋ

곧있음 군대가는 남자로써 너무 무서웠습니다.그만큼 감정이입이 잘됬습니다..

꼭 영화관에서 보세요! 너무너무 감명받았어요 여운도 길고 기분이 무겁네요 그래도 오랜만에 이런 명작을 봐서 너무 좋아요

아주 재밌게 봤다. 이제야 평점등록이 가능하네.

말로 표현하는게 힘듦 직접 보고 오는걸 추천

숨막히는 영화

정말 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 감상햇음..

언제나 느낄수있는 전쟁의 참혹함, 마스터피스

우리나라는 가능할까...

1차 세계대전 영화는 지루하다는 틀을 벗어 던진 작품이다.전쟁중의 참상과 병사들을 제대로 보여준다.그리고 1차 세계대전은 최악의 전쟁이였지만, 2차세계대전에 가려진 숨겨진 최악의 전쟁이였다.이 이야기는 독일이 힌덴부...

언제 2시간이 갔는지 모를 정도의 몰입감... 롱테이크 촬영을 저렇게 치밀하게 기획하다니.. 놀랍다.

이건 진짜 아이맥스로 보는걸 추천!!!

원테이크 장면 너무 멋있어요..보면서 소름이 돋았죠정말 영화다운 영화 오랜만에 봤네요극장에서 봤던게 매우 잘한짓이었던모두 보세요 증말

영화보는 내내 몸에 힘들어가있던건 처음이네..

쥐 ㅅㅋ때문에 심장마비 걸릴뻔함 ㅈ같은것

내가 스코필드였고 스코필드는 나였다. 나의 두 눈이 카메라 렌즈였고 카메라 렌즈는 나의 두 눈이 되었다. 나, 스코필드 그리고 카메라는 결국 물아일체의 경지에 도달하게 된다.

단순한 플롯을 촬영기법 하나로 해낼 수 있는 한계를 찍은 영화

전쟁영화의 대규모 전투장면 같은걸 기대하고 가면 실망하고 재미없을것같음 특별한 전투신이 있는것도 아니고 엄청나게 감동스런 무언가가 있는것도 아님 근데 몰입감이 다씹어먹음 몰입감이 진짜 미쳤어

연출과 촬영 음향으로 관객을 씹어먹는느낌 각 부분에 씬들이 자꾸 머릿속에 맴도는게 진짜 잘만든 영화인듯 한번 더 봐야겠다 영화 ost도 찾아보게됨

진정한 남자의 영화... 최민식이 떠오른다..미쳤다

롱테이크연출 샘 진심 천재임이 분명함 남주 진짜 올해의 개고생상 주고싶더라 왜 후보에도 없었으까 오랜만에 좋은영화였어요 이제 마블은 고만봐야겠음

왜 아카데미 후보였는지 고개 끄덕끄덕

전쟁 영화 마니아인 당신 이 영화를 안보면 장르를 논하지말라

모든 부분이 대단했지만 그 중에서도 특히나 미술, 촬영 부분이 정말 많이 돋보였던 것 같다. 어떻게 촬영한건지.. 알고 싶게 만든 영화였고, 얼마나 무수히 많은 노력이 담겨있는지 조금이나마 느낄 수 있었던 영화였던 ...

에잇!! 나만 (감동)당할수 없지

알바 아니고 내 인생영화 2위

캬...연출이랑 음향이 2시간동안 나를 쫄깃쫄깃하게 만들었다.

영화가 장면 전환이 거의 없는 롱테이크로 찍었는데 몰입감이 장난 아닙니다. 꼭 보시는 것을 추천하고 IMAX로 보시면 좀 더 몰입하셔서 관람하실 수 있습니다.

영화를 보다가 어느 순간 내가 영화속으로 들어가 있었다. 아이맥스에서 다시 한번 보고 싶은 영화다.

평범힌 병사가 영웅이 되는건장군의 명령도 훈장도아닌전장속의 전우애

지루할것처럼 보이지만 긴장을 놓을 수 없고 전쟁의 리얼함을 요란스럽지않고 담담하게 보여주는것 같았다.

내가 저 상황이었으면 마지막에 들판에 올라가 중대장님을 향해 달릴 수 있을까 하는 생각을 해봤어요 정말 대단하네요 긴장감도 있고 연출도 좋았어요. 마지막 주인공의 표정이 모든것을 말해줍니다

한국은 왜 이런영활 못 만들죠? 10점으론 부족하네

분명 흙을 밟고 있음에도 불구하고 그래비티 보다 더한 고독감.... 정말 미친 긴장감 와씨

덩케르크를 볼때 느꼈던 전쟁터의 현실적 체감. 숨바쁜 뜀박질이 만들어낸 서사.

fucking bloody hell military(씨발 군대 OO네)의 하드코어 버젼

전혀 정보 없이 봤는데, 정말 대단한 영화라고 느꼈다. 사실 스토리는 별 내용이 없는데 상황마다 느껴지는 현장감과 긴장감이 관객을 압도한다. 정말 전쟁터에 와있는 듯한 연출 기술에 얼이 빠졌다. 아직도 저걸 어떻게 ...

롱테이크!!!!대박

평범한 전쟁영화라 생각하고 봤다가 벙쪄서 나온 영화긴장감에 아직도 온몸이 아프네요..괜히 오스카후보가 아닙니다!

영상미도 너무 예쁘고 연기력 연출까지 감동적이네요,,

참혹한 전쟁을 선명하게 그린, 로저 디킨스의 또하나의 위업

물먹는것도 숨쉬는 것도 잊어버렸습니다

아이맥스로 보세요 현장에 있는듯한 생생함

진심 꼭 보길 바랍니다 이 영화는 미쳤어요

삶과 죽음이 교차하고 공존하며 혼탁하게 흐르는 격류속을 치열하게 거슬러 올라가는 여정

덩케르크+버드맨 연출이 진짜,,,

나는 2시간동안 1917년 1차세계대전 영국군진영 한복판을 다녀왔다..

롱테이크는 보통 지루 하지만 지루할 틈도 없이 몰입이 되는 근래 작은 휴대폰으로 영화 보는 게 일상이 되었는데 왜 영화관이 있어야 하는지를 알려주는 사운드와 전쟁 한복판에 있는것 같은 뭄직임 극찬 할 수 밖에 없는 ...

이건 진짜 찐이에요 급이 달라요 꼭 보세요

완벽하다 . 전쟁 그 자체 타임머신 타고 간 느낌 ...인류문화유산 그 자체

쏘쏘 합니다. 기대를 많이 했나봐여.

역대급 전쟁영화가 탄생하였다. 라이언일병 구하기와는 또다른 마스터피스.. 이영화를 제치고 기생충이 오스카 작품상을 획득하였다는게 다시금 놀랍다.

그 사람의 시선과 그 사람이 받는 시선들만으로도 이런 작품이 가능할지 몰랐다. 적당히 과하지 않는 배경음도 덤.

그냥미쳤다 꼭보고이야기하세요^^

압도적 이말말고는 다른말 필요없음

영화의 재미를 떠나서 여운이 많이 남는 영화인건 분명하다.아직까지 가슴을 울리는 무언가가 있음. 내일 또 볼 예정임.이 영화를 아직 안본 사람이라면 사운드에 집중하셔서 봐도 좋을듯.

극장 나오면서 미쳤다는 말 밖에 생각이 나지 않았다. 완벽한 롱테이크, 체험영화. 빛나는 배우들의 연기. 촬영예술을 온몸으로 느꼈다.

“길게 달려서 얻는 것은 무엇인가”라는 평은 분명 영화를 길게 끝까지 안본게 틀림없다. 틀림없이 압도된다. 경이롭다!

1917이라는 작품은 인생의 고난과 역경의 연속이라는걸 깨닫게 해주는 작품이다 스토리와 연출은 뛰어나고 이 영화야 말로 오스카상이나 아카데미상을 줬어야 했는데 왜 기생충한테 상을 줬는지 이해가 안간다

솔직히 기생충보다 낫다

이게 영화다진짜 2시간동안 내가 전장에 함께 있었던것만 같음

엄청난 작품

마지막에 달릴 때 소리쳐 응원하고 싶었다영화관이라 참음

꼭 영화관에서 봐야하는 영화

숨 참고 몰입하게 되는 영상미

라이언일병구하기같아요 개인적으로 소름과 긴장감을 늦출수가 없었어요.. 전쟁물 좋아하는데 한번더보고싶어요

영화보고 평점이나 댓글을 잘 안남기는데 1917은 진짜 재미있게 봤어요. 원테이크 영상처럼 보이는것도 신기하고 연출이나 연기등 이런걸 모르는 저같은 일반인이 봐도   잘만들고 연기잘한다고 생각날정도로 좋았아요

영화 잘봤습니다! 전쟁영화라 그런지 쫄면서 봤슴돠...

볼꺼면 영화관에서 보세요!핸드폰이나 티비로 보면영화재미 반감될듯

휘슬 불면서 병사들이 앞으로 달려나가고 포탄 떨어지는데 주인공만 옆으로 계속 달려가는 장면이 압권

궁금해 하시는 분들이 있어서 적어요 원 씬 원컷(투씬 투컷인가)이 아닌 최소 30~컷 정도 나눠서 촬영한거에요다음과 같은 상황에 컷이 발생합니다.1. 처마를 지나칠때나 장소 이동시 화면의 톤이 상당히 어두워 질때2....

롱테이크는 인물의 고난을 표현하고 위한 기법일 뿐이고 그냥 이 영화 자체가 미쳤다. 영화 한편에 몇 개의 명장면이 들어가 있는지 모르겠다.

주인공과 함께 하는 듯한 느낌이었다.

평범한 어린 소년들이 전쟁에서 목숨거는 진짜 이유

인생작 리스트 추가.. 정말 미쳤다

조지 맥케이 왤케 잘생기심...ㅠㅠ역대급 인생영화임

많은대사는없지만 영상 자체가 대사다

나 실관람객임. 라이언일병을 뛰어넘는 훌륭한 영화임~ 기생충보다 못하지 않을 작품

스코필드의 감정이 영화내내 와닿음

보고 말하자...

와 영화같은거 평점 안남기는데 살면서 영화관에서 본 영화중에 제일 재밌다 미친...손에 땀나는거 느끼지도 못함2시간 홀리고나왔네

아 오줌 마려워서 중간에 나간게 한이다. 내일 아이멕스로 한 번 더 볼 예정

좌빨 민주당 꼬봉 전라도 북괴 찬양 영화만 찍는 ㅈ무로는 절대 만들수 없는 영화 ㅋㅋ

샘 멘데스 할아버지의 실화를 바탕으로 한 영화를 유명한 1차세계대전에 접목시켜 최고의 연출력이라는 양념을 버무린 이번년도 최고의 영화라 생각합니다.

왜 영화는 영화관에서 봐야하는가에 대한 최고의 답이 될 영화

롱테이크 촬영은 정말 수고를 많이 했다란 느낌이 들정도였습니다. 반면 내용이 밋밋하게 느껴지는건 자극에 중독된 저의 문제인지 영화 자체가 문제인지는 모르겠습니다.

새삼 기생충이 더 대단해 보인다.이걸 이겼어

이 작품을 제치고 상을 타다니.기생충이 의미하는 바가 크다.1917과 기생충을 좋은 화질과 사운드로 볼 수있는 대한민국 Great!!!!

몰입도 장난아님.. 마지막 250m, 달려가는 그 장면에서 소름과 전율이.. 뭐하나 빠지는게 없었음, 대작임

말도안되는 카메라워크.. 관객을 3인칭에서 1인칭으로 자연스럽게 융화시켰다

그냥 평범한 전쟁영화 인줄 알았다... 무엇보다.. 촬영기법과 현실감이 아주 훌륭했다... 라이언 일병구하기 이후로 처음 느끼는 감정이었고... 주변환경 및 현장감은 라이언일병구하기 보다 더 훌륭했다... 꼭 ima...

상업적 요소는 낮아도 원테이크는 진짜..

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

생일에 개봉해서 봤는데 감동 그 이상을 안겨준 영화. 무엇보다 원테이크 핸드테이킹 촬영으로 처음부터 끝까지 장면전환 없이 주인공을 비춰준다. 몰입도 장난 아니고 내가 직접 여정을 떠나는 느낌이다.. 원테이크 촬영도 ...

다른 전쟁영화처럼 산만하고 정신없는게아니라 몰입감이 장난 아니었음

인생 최고의 영화입니다 여러분 꼭 보세요 ㄷㄷㄷㄷ

촬영기법에 지리고 지리고 별5개 박고 갑니다.

다리 건널때 깜짝 놀람 간 떨어지는 줄 같았음

어마어마한 원테이크!! 아카데미상 작품상은 못탔어도 정말 대단한 작품인거 같네요.

별기대없이 친구한테 끌려가서 봤다가 진짜 전쟁하고온것마냥 마음애려지고 긴장감도 오지고 그냥 미쳤다ㅜㅜ 꼭보세요 님들

1917년 먹먹한 전쟁 참호 속에, 폐허 속에 내가 있는 느낌. 말이 필요없는 촬영상ㆍ시각효과상등과 더불어 내게는 작품상ㆍ감독상 작품이다. 전쟁 속에 완전히 스며들어 있는 주연도 충분한 몫을 한듯.

이 영화가 좋은영화라는걸 안다면 그만큼 영화보는 눈이 높은것.

라이언 일병 구하기 이래 제가 본 최고의 전쟁영화였습니다. 롱테이크에서 오는 현장감은 정말... 음향과 연출도 너무 좋았어요

1인칭으로 롱테이크로 촬영해서 몰입감이 장난 아니네요 전쟁영화지만 전쟁은 나오지 않는 영화.시간 가는줄 몰랐어요

영화 자체가 화려한 전쟁장면이나 시끄러운 총소리는 안나지만 긴장감이 좋아요. 특히 카메라 기법 덕분에 몰입 하나만큼은 최상이에요. 잘 만든 영화 보고싶으시면 추천

내가 기대를 너무 했나. no man's land를 지나가는 블레이크와 스코필드.너무나도 사실적이고 엄청난 긴장감. 그러나 이 이후는 생각보다 지루했던 거 같음.

처음과 마지막이 같은 장면이지만 인물은 완전히 다른 모습이 인상깊었습니다

최고의 극찬을 받은 이유가있다.

전쟁은 진짜로 일어나서는 안된다. 마지막까지 한사람이라죽어야 끝나기 때문이다.

모두가 안된다고할때 그는 된다고 믿었다.

1cm땅을 빼앗기 위한 수 많은 희생. 평화의 가치.ㅡ영등포  스타디움관 라이브톡

정말 기대 이상 걸작이네요. 감동도 있고 왠만하면 큰 화면에서 보는걸 추천드려요.

체험 영화 중 베스트 마치 내가 전쟁터 한복판에 떨어진 느낌을 들게함 중간중간 생명과 그반대인 죽음을 한데 섞은 연출과 ost, 시각효과 등 이 작품이 왜 오스카에서 작품상 유력 후보였는지 보여줌

아카데미 까지는 아니고 아주 잘 만든 1 인칭 전쟁 영화. 국뽕의 스펙트럼이 다양해졌네. 재미있다. 봐라.  특히 컷 없는 카메라는 정말 대단하다. 카메라, 영상은 근래 본것 중 최고.

1차 세계대전을 배경으로 한 오디세이아. 누군가 시네마와 무비의 차이를 묻거든 이 영화를 보게 하라.

평식이 형이 7점줬다 이건봐야지

실제 원테이크는 아니겠지만 카메라감독이 고생했다는건 알수있음

간절했던 미션...그러나 전쟁속에선 의미없는 희생의 반복

감동지수 매우 높습니다.어떻게 영화가 내 마음을 이렇게 움직일 수 있지? 라는 감격에 눈물이 터져 흘렀습니다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

나눠 찍었으면 더 좋았을 영화

시끌시끌한 레버넌트.

처음에는 좀 지루하다 싶었는데 롱테이크 촬영기법에 엄청 몰입되서 빠져들었음. 촬영기법과 연출도 연출인데 배우들이 연기를 정말 잘해줬음. 베네딕트 컴버배치도 짧게 나오지만 잘 나온 듯.. 몇 년 동안 끝나지 않고 반복...

영화를 잘 ‘만드는’ 사람과, 영화를 잘 ‘찍는’ 사람이 완성한 마스터피스!여전히 영화를 ‘극장’에서 봐야하는 이유!!

버드맨 이후로 롱테이크 영화가 안 나온게 아님. 롱테이크로 떡칠한 영화=좋은 영화였다면, 개나소나 롱테이크 썼지. 이 영화에서 롱테이크는 특징일뿐이지, 그자체가 강점은 아님. 진짜 강점은 제시되는 플롯과 인물의 심리...

영화가 끝나고 먹먹함이 밀려온다

와....정말 꼭보세요

그냥 보세요 너무재밌게봤어요 말이안나옴

전쟁 영화의 색다른 영상미와 소재를 다뤘다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

영화 2번 봤는데 또 볼 거임

와이프랑 봤는데 와이프도 보고 우와 할 정도로 뛰어난 영상미와 연기 정말 미쳤습니다 이 영화 꼭 보세요 영화관에서

완전재밌어요~~~~!

나름 괜찮은, 하지만 감동은 없는, 그냥 그랬구나 하는 영화^^

교회 불타는씬에서 하늘에 드론 보신분 저뿐인가요? 아무 얘기가 없네요

원테이크랑 영상미가 미쳤네요

말이 필요 없는, 반드시 보셔야될 영화입니다.특히 OST가 장면마다 정말 잘 녹아들어있습니다.우한폐렴때문에 많이 어려울 수도 있지만 영화관에서 관람을 필히 추천드립니다.

촬영감독 중의 촬영감독 로저 디킨스가 촬영을 맡아서 봤는데 시작부터 엄청난 롱테이크씬으로 관객을 압도한다.

직접 두 명의 병사가 되어서 적진으로 들어가는 듯한 느낌을 받았다. 카메라 기법이 정말 인상적이었고 덕분에 화면이 영화 내내 물 흐르듯 이어가는 게 아주 좋았다

이거 진짜 작품임... 이런걸 두고 영화라고 하는거지...도대체 이걸 어떻게 찍었나 싶음.역시... 여러영화제를 휩쓸만함..

영상이 다했다면 다했고 연기가 다했다면 다했고 , 연출이 다했다면 , 음악이 다했다면 다했다 .모든 파트가 다 했다

영화 댓글 처음 달았습니다. 코로나19 때매 흥행 못 할 거 같은데 명작중에 명작입니다. '위대한' 감독과 배우라고 표현하고 싶네요!

처음부터  쪼이는 긴장감  마지막 달릴때 모든것이 해소되는 쾌감

최고다진짜 첫댓글써봄

놀라운 카메라워킹이며 이런 작품을 만든 감독에게 경의를 표한다. 단순한 스토리를 생동감 있게 몰입해서 본 작품. 1차대전의 참호전이라는 형식을 확실히 알게해준 영화. Come to me~

기생충대신 1917이 작품상을 받아도 전혀 이상하지않은 영화 명작이다 꼭 극장에서 보세요.

나도 참전한거 같은 느낌이니까 훈장 주세요

롱테이크씬 숨죽이게함, , 연출이 끝내줌

로저 디킨스의 저력. 원샷을 의도한 자연스런 편집점과 롱테이크는 압도적이며 훌륭한 카메라 워크덕에 완전히 몰입할 수 있었다. 사운드 역시 부족함 없으며 스토리 전개 모두 뛰어났다. 아이맥스와 MX 같은 특별관에서 보...

개인적으로 스토리가 너무나도 평이하고, 감정선이 제대로 깊게 형성되지 않은 겉핥기식이라는 느낌이 많이 듭니다. 전쟁의 비극과 참혹함을 여러 대비를 통해 나타내려고 한게 보이지만 초반을 제외하면 딱히 와닿지 않네요.

처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 리얼리즘의 극치를 담아낸 촬영기법과 연출, OST까지.. 지금까지 봤던 전쟁영화 중 이런 장르는 없었던 것 같다. 명작 오브 명작. 쌉강추.

영화관이 존재하는 이유... 코로나 때문에 관객수가 적은 것이 너무 안타깝다..

오히려 기생충이 작년 그린북 같은데

상영 기간 좀 연장 해줘요ㅜㅜ 극장가서 보고싶은데대구라서 코로나 걸릴까봐 못가네요..

그냥 나도 전달하러 같이 다니는거 같았음

내생에 이런영화를 볼수있다니 감격을 금할수 없다.

이건 꼭 극장에서 봐야한다. 봐야지 알 수 있다. 그냥 봐야안다.

영화가 끝난 후에 생각해보면 스토리는 별 것 없이 짧아보이지만 그 과정 속에 전쟁의 참혹함 등에 대한 생각을 많이 갖게 되는 개띵작 영화인 듯 싶습니다. 스토리를 중요시 생각하여 관람할 사람들에게는 비추천입니다.

모든 것이 좋았다, 이 영화는 진짜다

그냥 보는 내내 소름 돋고 감탄함 ㅠ 맥케이 연기 대박이고 무엇보다도 촬영이 ,, 최고야 ,,, 진짜 옆에서 내가 같이 다니는 느낌이랄까 ?? 아 그리고 이 영화는 꼭 가까이에서 보는 걸 추천 !!

절대 전쟁은 해서는 안된다. 너무 참혹, 인생이 산산히 깨져버리는 고통임을 처절히 느끼게 해준 영화, 집에 가고 싶다!

엄청 드라이한 전쟁영환데, 보고 나오면 먹먹함

경이롭다. 이렇게 영화를 만들면 다른 영화는 뭐가되고, 이런 롱테이크 기법을 쓰면 다른 롱테이크를 쓰는 영상은 뭐가 되나.

전쟁통에 전쟁영화를 보니 감회가 다르더군..코로나19 연일 확진소식에 주말 늦은 오후 단 세명만이좌석을 채워 이 영화를 보더라구? 그러기엔 너무 아까운 영화더라구..

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

1차 세계대전의 민낯을 압축적으로 보여주면서 드라마적인 요소도 잘 살린 명작이다

촬영기술이 대단하네요

그럼에도 불구하고 내가 영화관에 가는 이유

영화가 처음부터 끝까지 롱테이크처럼 보이게 만드는 연출은 경이로웠다.

이거 보니까 군대마렵네 아ㅋㅋ참호 파는 이유가 이거였구나

최고였음. 최고라는 말밖에 할말이 없네요마치 그 현장에서 주인공을 보는듯한 기분이었음

본 사람들은 모두 공감할 카메라워킹. 정말 놀라울 따름임. 마! 이기 영화아이가! 내가 본 최고의 영화중 하나!

스코필드와 함께 힘든 하루를 보냈다

촬영 기법으로 인한 높은 몰입감, 제1차 세계대전의 현장에 있는듯한 느낌을 주는 영화.

재미로 볼 영화는 아니지만, 몰입감은 진짜 쩌는듯!!

Sweet Rover

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

원테이크로 전쟁 현장감 ,몰입감이 배가된다아이맥스 특화

한국영화같은 가식적인 영화에 길들여진 사람들이 이 영화를 본다면 재미없다고 이야기할것이다 영상미라던지 원테이크의 모습을 볼줄모를테니 말이다

오랜만에 진짜 감동적인 전쟁영화또 보고싶다

영화관에서 꼭 보세요. 배우들의 감정선은 물론이고 스케일이 진짜 어마어마합니다

마지막에 동생 생각 나서 울었네요 ㅎㅎ

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

일견 단순해보이는 소재를 최고의 연출로 매우 특별하게 만들어버리는 감독의 저력이 돋보이는 영화. 긴장감을 더해주는 음악도 좋았고 몰입감이 대단하다. 연출력의 힘이 다른 모든 걸 덮고도 남을 수 있다는 걸 증명해준다....

보는 내가 PTSD걸릴거 같은 영상미와 음향 연출 뭐 하나 빠지는게 없다...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

인터스텔라 이후 최대감동

진짜. . 완전 몰입..연출이 어쩜이렇죠? 인기했어요ㅎㅎ... 너무 생생했던. .

쌤감독님 이렇게 잘찍으시면서 스펙터는 왜‥ㅜ

몰입도 진짜 대박입니다.. 재밌게 봤어요

카메라 감독 열일.. 정말 잘 만든 영화

재밌네요 1차 세계대전의 중심에 흠뻑 빠져있다가 나온 느낌입니다.

역대급 전쟁영화 배틀필드1 게임하는거 같은기분

연출, ost, 연기 모두 좋아 몰입감 높은 작품. 또 보고싶다.

내가 죽을 고비를 넘기면서 임무를 수행했다는 기분이 들었다.

최고의 촬영기법... 과하지 않으나 실제 1차 대전의 참상과 고통은 담담하가 보여준다... 최근에 본 영화 중에 당연 최고... 이 맛에 영화 보는거다.

멕켄지 찾다 숨넘어가는 줄..  이런 명작이 코로나땜에 묻히다니..

지옥으로 가든, 왕좌로 가든, 홀로 가는자가 가장 빠른법이다 - 이 영화의 부제다

완벽그자체다정말로ㅜㅜ

오락영화만 좋아하는 나같은 사람이 봐도 명작이라 아니할수없다

매우 만족 스러웠습니다. 개인적으로 전율이 일어나는 장면이 두개나 있었습니다.

엄청난 영화입니다지옥에서 인간의 숭고함과 처절함을 느꼈습니다...당분간 여운이 가시지 않을 것 같네요

이 영화는 꼭 영화관에서 봐야된다.그 때. 그 장소. 그 순간을 느끼게 해주는영화.

아름답고 참혹하다. 명작

멸공

장면 전환이 거의 없던데 .... 보는내내 정말 놀랐습니다.

재밌음 주인공하고 같이다니는것같음

진짜 이영화 지루하다는 사람은 영화 안본사람!와 진짜 이거는 .. 꼭 봤으면 좋겠다진짜 꼭 꼭꼭 다들 봤음 좋겠다내가 코로나 뚫고어제 지푸라기 짐승들 봤는데 그건 그냥 그랬는데이거는 진짜 급이다르다요

너무 감명깊게 봤어요. 주인공이 응답1994 쓰레기를 많이 닮음 ㅎ

처음으로 연출의 중요성을 느끼게해준 영화

??????????

크.. 덩케르크 잇는다 몰입도 개쩜 ㅠㅜ 너무 재밌게 봤어요

꼭 극장에서 가능하면 아이맥스로 봐라뻔한 스토리일거라 생각해도 봐라

몰입도가 좋구요.. 촬영.연출 만족합니다.극장에서 봐야하는 영화인거같아요.재밌게봤습니다

어찌보면 지극히 평범한 스토리지만 압도적인 롱테이크 영상미에 빠져든다.. 이거보기 직전에 본게 인셉션이라 경이롭다 엄청나다 이렇게까진 못느끼겠지만 롱테이크 연출만으로 충분히 훌륭한 작품 평점 8점대는 좀 아쉽고 9점...

1차대전 지휘관들에게 병사는 숫자였을뿐. 연합군이건 독일군이건 1차대전 지휘관들은 싹다 전범자들이다.

제발 꼭 보세요 제발 제발

아가리 벌려 연출 들어간다

이 영화를 봐서 좋았다

내용보다는 영상미가 압권인 영화 전쟁터 한복판을 헤집고 온 느낌극장 직관 추천 첨부터 끝까지 원테이크 어떻게 한겨?

시작부터 엔딩 크레딧까지 심장이 쉬지 않게했던 영화는 처음이다.주인공과 함께 호흡하고 오감을 상상하고 느끼며 감상한다면 당신은 전장에 있을 것이다.1917년4월의 그 전장에..

시간가는줄 모르고 보았다. 카메라가 계속 따라가면서 끊김없이  찍은것은 정말 대단하다. 기생충과 역전되어도 할말없는 영화인것 같다. 물론 기생충이 상을 휩쓴것은 자긍심이 든다

계속 이어지는 씬 덕분에 같이 가는 듯한 느낌. 원테이크로 가다보니 무언가 루즈해지기도 했으나 (사운드 좋거나 큰 장면의 영화관을 추천) 작은 영화관이라 그랬던듯 싶다.

그의 달리기는 의미 있었지만, 전쟁에는 의미가 없었다.

남친때문에 봤는데 후회없고 또 보고싶다

이런 영화 특유의 강제감동주입 꼭지 몇개만 들어낸다면 내 인생 전쟁영화 중 단연 독보적이다.

전쟁의 참혹함.. 중간중간 울컥

1917  영화의 번역가는 황석희 입니다

다들 코로나땜시 난리인데 영화관까지 직접가서 관람하는 열정에 리스펙트합니다.

쓰러진 체리 나무의 꽃잎과 열매들이 다시 살아나듯이, 스코필드 역시 다시 일어날 수 있었다

온몸으로 긴장하고 집중하면서 봤다ㅠㅠ 최고

다시 한번 한국 영화의 한계를 보았다

그냥 미쳤어.이영화를 누르고 상을 거머쥔 기생충이 기적일 따름이야.

와....기대하고 봤는데 기대이상. 강추합니다.

좋은 영화입니다. 약간 덩케르크 생각하시고 보면 될 것 같아요. 덩케르크와 마찬가지로 장면 장면이 무서운 게 아니라 영화 속 사운드와 연출을 통해 전쟁의 분위기가 고스란히 전해져 두려움과 공포심이 느껴졌는데, 191...

어떻게 이렇게 잘 만들수가 있을까!!!!

연출 연기 스토리 영상미 OST 어느것하나 빠지지 않는 영화. 롱테이크 촬영작이라는 신선함, 그에 따른 영화 몰입 등 개인적으로 사운드 빵빵한 4DX 관람을 추천한다

참혹한 전쟁의 한복판에 관객들을 몰입시켜극도의 공포감과 생명의 소중함을 동시에 체험하게 하는 전쟁영화의 걸작!!

인생영화입니다 예술 그 자체..

간단한 스토리에 하나의 전쟁을 모두 담아낸 연출이 놀랍다

재밌다재밌다재밌다재밌다

특별할것 없는 아주 단순한 줄거리를 갖고도 기존 영화와 확연히 다른 몰입력과 긴장감을 줄 수 있었던 이유는 관객이 전쟁영화로부터 기대하는 것이 무엇인지 정확히 읽어낸 감독의 공이 크지않았나 싶다.

카메라 연출 끝판왕. 영화관에서 봐야 하는 이유.

롱테이크 촬영기법을 정말로 잘 활용한 영화. 앞으로 한동안 제1차세계대전을 소재로한 영화들중 최고의 명작으로 남을듯

10점 안 줄 수 없는 영화

미친 몰입감과 연출, 마치 전쟁을 치룬 듯한 기분마저 들게 하는 카메라의 동선에 감탄에 감탄을 금치 못했다.

처음에 아 무슨영화였지 예고안봤는데 보다보니 살면서 이렇게 심장 쫄리는 영화처음.. 음악이 주는 긴장감 대박... 계속 보다보면 벌써 끝남? 이런느낌의 영화 처음임

만점도 모자란 작품. 촬영~ 미쳤습니다.몰입도 정말 좋고, 전쟁 명작 탄생!

참혹하고 슬픈 전쟁속에 한편의 모노드라마

롱테이크뿐만아니라 연출의 완벽함

불가능할것같은 걸 해내는 헐리웃 기술의 정점. 덩케르크가 그랬던 것처럼 이 영화는 그보다 한발 더 나아가 관객을 전쟁터에 하루동안 데려다놓고 처절하고 황망한 전쟁의 풍광과 주인공의 절실함을 모두 공감하게 했다. 그저...

촬영 연출 연기 음악, 모두 잘 어우러진 예술 작품. 스토리는 단순한데 생각하고 이야기할게 참 많은 영화.

한 사람에게는 거대한 서사, 하지만 전쟁 속에서는 수백개의 대대에서 적어도 1주일에 한번은 일어나는 흔한 하루, 허무하지만 너무나 아름답게 풀어냈다

주연 배우가 멱살 잡고 끌고 감..! 원테이크 기법에 영상미, 연기 모두 완벽하고 거기에 ost까지 더해져 정말 흠잡을 곳 없음 가능하다면 IMAX로 보는 걸 추천!

네이버에 평점 남기는건 처음이네요 이 영화는 미쳤습니다 인생작임

26년살면서 이런영화 처음임전쟁영화를 한 카메라에 찍다니 개미쳤다

영화관이 존재하는이유 전쟁영화를 보기위헤서다

모든 면에서 탁월한 영화. 꽃잎이 이토록 잔인하게 서글플수가.

코로나 땜에 많은 분들이 이 영화를 보지 못하는게 안타깝네요. 가능하다면 꼭 아이맥스로 보세요

컥... 덩케르크 만큼이나 충격적임.. 주연들도최고지만 조연들도 최고네요...기대이상 여운이 가시질않습니다

할리우드 영화의 최전선

전쟁터라는 곳에서는 진정한 영웅이란 없다. 영웅조차 두려움을 느끼는 한낱 인간일 뿐. 영웅은 그 두려움 속에서 조금 더 용기를 내는 자가 될 뿐이다.

몰입감 높은 연출과 주인공의 연기. 개인 병사의 시선으로 바라보는 전쟁의 참상을 현실적으로 담아냈다. 심플하지만 임팩트가 큰 영화.

인생영화...별점 5점, 감상포인트 5개 밖에 못 눌러줘서 미안한 영화.

박평식씨의 평점을 이해할 수가 없네...이 영화가 어떻게 7점짜리 영화냐? 개인적으론 기생충보다 몇수 위라 생각한다.

올 상반기 최고의 영화 예약극장에서 꼭 볼것

인상깊은 롱테이크

멀미나서 죽을뻔...

주인공과 완벽히 일치화된 카메라, 지금, 현시대 촬영기술의 최정점을 확인하라!

명작입니다 꼭 영화관에서 보세요 돈 안아까움 정말로

진짜 연출 연기 스토리 최고네요! 알바아닌데 10점 아낌없이 주고싶은 영화

대박 영화다. 보는내내 긴장을 놓칠수 없었고, 눈물까지 절절히 흘렀다. 실화라 더 충격적이다.

코로나 뚫고 극장에서 보길 잘했다..

영화역사에 길이남을 명작

덩케르크와 맞먹는 bgm의 쫄깃함과 미친 카메라연출

진짜 인생작이다 강추합니다

미드웨이(태평양전쟁)보고 1917(1차세계대전)보니까 캬아~ 영상미 기가맥히네요

주인공 두시간내내 뛰어다니느라 고생 많았다!!

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

fucking crazy

정말 최고였다 근래본것중최고 여운이가시질 않는다

이 영화를 만들기 위해 얼마나 많은 사람들의 노력과 열정이 있었는지 보는 내내 생각하며 보게되었다. 이건 꼭 영화관에서 봐야 한다.

대작... 극장에서 봐야만 하는 영화

말로표현할수없다....

원샷 촬영 방법이라고해야하나 쥑인다 몰입감최고

보세요....영화관에서..

전부 좋았는데 영국은 병장=일병임? 자막하고 설명하고 다르냐

영화가 끝났을 때 내가 가지고 있던 집 열쇠가 블레이크의 군번줄로 보였다....

신파와 국뽕대신 소름과 전율!

좃푸라기말고 이거 좀 봐라

전쟁영화를 주인공 혼자찍는 클라스

롱테이크, 롱테이크, 그리고 롱테이크.그것만으로.

인생에서 가장 긴 250m

영화는 성공했으나 휴머니스트는 성공하지 못한다

말로 설명할 순 없지만 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠는영화!! 끝나고 한동안 자리에서 일어나지못했다 ㅠㅜ

마지막까지 손 꽉 쥐고 보았습니다.. 휴대폰으로 봤으면 이 느낌 못 느꼈을 것 같습니다.. 아침이라 그런지 상영관에 10명도 없었지만 제겐 최고의 영화였습니다..

솔직히 여느 전쟁 영화와 다를바 없게 다가왔다. 다만 인문학적 요소는 돋보였다. 감동은 그에 못 미치는거 같다...

연출 좋은 영화임 막 신나게 총질하는 전쟁 영화 생각하고 갔다간 실망할거에요. 짧게 나왔지만 생각나는 배우는 베네딕트 컴퍼배치 뿐이였음 연기 너무좋았음자꾸 기생충하고 비교하는 분들있는데 둘다 좋은 영화인건 맞음 근데...

이영화 평점 낮게 주는 애들 특징: 조금이라도 지루하면 못 보는 주의력 결핍장애 걸렸거나 돈 받고 리뷰쓰는 알바충새기임

말이 필요없다 어설픈 조폭, 말장난 하는 한국영화 보지말고 같은 돈으로 이런 영화봐라

아미도 100년후에도 빠져들 영화

초반엔 원테이크 신기해서 집중해서 잘 봤는데 워낙 스토리 자체는 별거 없어서 중반 이후 집중을 잘 못했다 살짝 지루한 느낌도.. 연출과 영상미만 좋다 뜬금없는 우유 연결고리만 없었어도 8점 이상..

역대급 명작전쟁영화 매니아로써 앞으로 탑3 꼽으라면 무조건 들어갈 영화 꼭 보세요

촬영기법이 신선했던거 빼곤 그저그런 전쟁영화. 다들 찍느라 고생많았을 듯

이건 솔직히  감독상 받았어도 이견이 없을뻔했다....영회안에 빼곡히 쌓인 긴장감과  실제 전쟁통에 들어와있는거 같은 느낌은  다른어떤  전쟁영화에서도 경험해본적 없는것들이다  그 라이언일병구하기에서조차  말이다

몰입도 최고, 옆에 남자친구 손 처음부터 끝까지 꽉 잡고 숨죽이면서 봄,,

스토리는 진부하나 연출하나도 모든게 커버 가능하다 진짜 현장감은 물론 롱테이크 촬영기법 정말 예술이다

영화 내내 끊기는 타임이 4,5번 밖에 없음. 미친 연출력이다 진짜

영화 보면서 이렇게 몰입해서 본 거 처음입니다..전쟁영화 극장에서 본게 이번이 2번째인데진짜 대박이에요!!이번에 오스카상 후보여서 개봉하자마자 극장에서 본 영화인데 꼭 보세요 제발 ㅠㅠ

올해 최고의 영화....

영화가 끝나고도 자리에서 못일어나는 여운.

오늘개봉해서보고왔어요.전쟁영화인줄알았더니 전쟁씬은 없고  책임감강한 군인이야기네요...지루하지는않았지만 감동적이다그정도는아닌듯

그저 여정에만 촛점을 맞춘 평작일 뿐 그 이상도 이하도 아니다.

일베충들이 들끓는 네이버영화 평점은 믿을 수가 없다.

조금만조여정과 이선균의 쇼파씬이 강렬 했나?? 기생충이 왜?? 샘 감독 황당할듯...

사실 전쟁영화 별로안좋아하고 싸우는씬 안좋아합니다.로코 좋아하는 아줌마였지만 이영화는 대박피곤해 잘거같아 걱정이였는데 너무 대박촬영감독님 대단하다는 얘기만듣고내용도모르고본 1인이지만 잘봤어요스포없습니다.영화관에서 꼭...

마치 전쟁속에 있는 것 같은...

너무 재미없어서 실망했어요!

영화가 끝날때까지 카메라가 주인공을 따라다니는 기법이 마치 모든 촬영을 한번의 신으로 끝낸것 같은느낌.... 정말 좋았어요

미친 영화! 이 시대에 태어나 이런 영화를 볼 수있어서 감사합니다! 이 꽉 깨물고 봐야하는 영화

파밍 안하고 치킨먹기감동

근래 본 영화 중에 연출이 단연코 예술이었다고 말 할 수 있는 근사한 영화.

재난(전쟁)속 인간의 처절함 & 일상의 소중함

유명한 두 배우의 등장도 잊게 만드는 몰입감, 박진감 넘치는 음향, 주연배우의 연기까지 오스카상 충분히 받아야 할 영화라고 생각합니다

모든 면에서 완벽하다. 감각적인 영화

벅차오름과 소름이 돋아서 눈물이 나네..정말 미친 영화.. 기생충 보다 몇 수는 위 다..

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

진짜 참전하는 기분..

팡팡 터지는 전쟁 묘사와 스케일이 볼 만한 영화일 쥴 알았는데 미친 촬영기법과 노래, 연기로 내가 정말 저 상황에 강제로 담궈진 느낌임.. 개쩐다는 뜻이죠 ㅠㅠㅠㅠ

백인영화라 역차별당했다고 말해도 될 정도다.이게 오스카 받았어도 할말없다 솔직히.

오진다 라는 말은 이럴 때 쓰는 말 인거 같다...눈물나게 재밌음 박뚜

너무 기대하고 봐서 그런지 크게 재밌진 않았어요롱테이크 연출은 인상적이였지만 중간중간 지루함은 어쩔 수 없는 단점인듯합니다. 칠드런 오브 맨의 롱테이크 연출이 저에겐 더 좋았어요.한번 볼만한 영화라곤 생각합니다

음향이 매우 좋아서 중간중간 깜짝 놀람.. 배경이 예쁘고 하루 기간을 다룬 내용인데 봄 가을 겨울이 다 나타난 것 같은 느낌!! 너무 재밌어용

2020년 대작

몰입감 쩝니다. 2시간이 진짜 길게느껴지지않고 하나하나가 사실이지만 또 영화같네요.

영상, 음악, 연기 뭐하나 나무랄것 없이 집중도 뛰어난 영화다.긴박한 음악의 흐름과 영상을 마치 한번에 녹음한것 같이 지루함이 없다다른해에 개봉 했으면 아카데미상을 모두 받지 않았을까 싶다.한마디로 꼭 추천하고 싶은...

극장에서 보는내내 120분간 전율을 느꼇다....내가 그동안 보아온 한국 전쟁영화들은 전쟁이 아니었어....이런 영화를 보라고 극장이 생겨났구나....인셉션과는 다른 의미에서 소름돋게 만든는 영화!

평점 처음남기는데...정말 명작같습니다 긴장하며 봤어요감동적이에요

난 내가 전쟁영화 싫어하는 줄 알았다. 1917 보기 전까지 ost 부터 영상미 연출 최고 그리고 주인공 연기 너무 좋음. 눈물없이도 슬퍼하는걸 충분히 보여줄수 있다는걸 보여줌

잘봤어요. 감동이었어요

처음부터 끝까지 모든 장면들이 명장면인 영화. 식상한 표현은 진짜 쓰기 싫은데 단연 내 최고의 인생 영화로 남을 작품이다.

영화끝까지 심장쫄깃해지는 영화

굉장한 촬영기법의 정수였다별다른 내용은 없었지만 근래 전쟁영화중 덩케르크와 더불어 정말 잘 만든 영화다반드시 아이맥스 극장에서 봐야할 영화

스코필드 일병 구하기

나는 1차대전배경으로 치열한 전쟁 시나리오를 기대했는데...그게 아니고 라이언일병 구하기랑 비슷한 느낌이네. 전쟁이 아닌 한사람을 롱타임으로 카메라에 담고 펼친 마라톤.

믿고 거르게 된 오스카시상식

사령관 명령 하달위해 친구의 죽음이 헛되지않기 위해 1600명의 목숨을 위해 전장 한 복판에서 달리는 그 모습은 정말 두근거렸습니다 정말 멋진 영화 입니다

이런게 영화지 두시간동안 숨이막혔다 몰입도 연출력 영상미 촬영기법 미쳤다

ㅋㅋ다 필요없고 그냥 이 영화가 모든 상을 다 받았어야지 ㅋㅋ 진심 간만에 영화다운 영화를 봤다

미안한데 기생충보고는 이런느낌못받았다상이 엉뚱한데로 갔지않나싶다

미쳤다...이건 진짜다

그냥 한마디로 대박!!!영화보는 내내 1917년에 살다 나온거 같아요.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

전체적으로 좀 졸려ㅠㅠ졸다가 깜짝깜짝놀라서 깸ㅋㅋㅋ영화가ㅜ별로라는건 아닌데 암튼 그렇다고

모든것에 만점주고싶다전쟁영화인데도 터지는 장면없이김장감과 몰입감을 유지시키는것에 감탄했고원컨티뉴어스숏 촬영은 정말 획기적이다전쟁영화의 새로운 고전탄생 뉴바이블이다 이건촬영상 받을만하다  같은 티켓값준다면 현재 상영하...

그냥 그런 수준...전쟁 영화에 바이블은 지옥에 묵시록

평점 처음 남겨봅니다. 오늘 보고 왔는데 상영 끝나기 전에 꼭 한번 더 볼 겁니다. 평소 전쟁 영화를 많이 보지는 않았는데도, 영화 보는 내내 계속 몰입해서 시간 가는 줄 몰랐습니다. 돈 하나도 안 아깝고 잘 봤습니...

몰입감 진짜 좋고 계속 긴장하면서 봤음.. 잘 만든영화고 주인공의 연기력도 짱임!

롱테이크의 끝판왕이 등판했다.전쟁의 비참함과 참혹함을 전쟁의 중요한 임무를 수행하는 과정에서 직간접적으로 경험하게 해준다.첫 시작과 마무리 장면에서 무릎을 탁 지게 만든다.추천합니다.

작년과 올해 본 영화 중 최고.한국 쓰레기 영화들이랑은 역시 질적으로 다름.

원테이크로 관객의 마음까지 테이크

여운이 없어지지 않아 다시 보러 왔네요..

그래두...전쟁영화인데 ~~~ 전투장면이 너무 짧아요 ㅠ..ㅠ 아카데미 수상작이라 기대하고 봤는데... 촬영기법 빼놓고는 그닥~~~ 흡입력이 없습니다.

리얼은 해.. 근데 재미를 찾기가 어렵다.너무 심플해

덩케르크랑 비슷한데  과대평가 같음 그냥 볼만한 전쟁영화

솔직히 영상미 빼곤 기대이하인듯. 롱테이크도 초반까지만 그럴싸하지 뒤로 갈수록 지루하기만 하고 각본 자체가 빈약하니 자꾸 우연의 상황에만 집착함. 이게 작품상 유력후보였다는 자체가 이해가 안간다.

누워서 고구마 100개 먹는 기분

왜 이 영화를 극장에서 봐야하는지 알 것같다. 아쉬운건 개봉시기를 정말 잘못탔다는 것뿐....

영화관에서 다큐멘터리 보고 온 느낌

아니 나 진짜로 얘네랑 같이 세계대전 지금 전쟁터에서 같이 뛰고 온 기분이다영화 보고 나온지 한시간 지났는데아직 심장이 진정이 안됨아 진짜 1초도 안지루하고 심장 쫄깃쫄깃했다.진짜 이렇게 몰입해서 본거 정말 오랜만이...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

기생충이 1917을 어떻게 이겼지? 기생충도 훌륭하지만 1917은 생명에 대한 경각심을 일깨워준다. 또한 마치 원테이크로 촬영한듯한 기법과 압도하는 세트... 정말 경외심마저 들정도이다.

이건 진짜 명작이다...

솔까 기생충 대신 1917이 아카데미 작품상,감독상 받았어야 했다... 이 영화 보면 기생충이 상 탄거 절대 이해못함 ㄹㅇ..

롱테이크의 촬영기법과 영화의 음악, 연출은 매우 좋았다. 그러나 멀미가 났었고 깜짝 놀라게 만드는 씬이 많아 매우 불편했다.. 오스카상을 받을 만한 작품이란 건 여지 없이 인정하나 중반부 루즈해졌고 힘들어졌다

모든 연출과 장면 하나 하나가 완벽했고 연기는 물론 스토리 음향 흠잡을 데가 없을정도로 완성도가 높은 작품인데도 영화가 끝나고나서도 마음 한켠이 불편했습니다.아 .. 전쟁이란 정말 허무하구나. 주인공의 입장으로 함...

미드웨이보다 무조건 명작이네 최고다 최고 핵개꿀잼이다 무조건봐라 무조건 명작이다 기생충보다 최고네

기생충 따위는 비교도 안되는...오스카도 pc에 물들여져서 본질은 개나 줬나 보다..

연출에 집중한 나머지 영화적 의미를 상실한 작품. 의미를 갖지 못하고 장치화된 상황과 인물들도. 기대 많이 했는데 개인적으로는 좀 많이 아쉽게 느껴졌다.

cgv 4dx 막 보고 나옴. 돈 엄청 아까움.지루한 전개, 늘어지는 스토리클라이막스 없이 허무하게 끝나는...제목만 거창한 전쟁장면 없는 전쟁영화

기생충보단 1917이 작품성 더 높다.

전쟁영화 좋아하는 편이 아니었는데 이제 좋아하게 될 것 같아요... 몰입감 진짜 엄청났고 연기도 너무 잘하셔서 많이 울었어요ㅠㅠㅠ 진짜 명작이에요,,,

장점: 헐리우드의최전선이라생각되는 롱테이크촬영기법단점:촬영,연출에 올인함  보다가잤다 롱테이크씬촬영으로인해 영화자체가루즈하고 지루함다만 연출(음향 및 영상미)가 어느정도는커버는해주는듯결론: 재미는없다.

1점도 아깝다 알바 욀케 많냐 지짜 별루 ';;;

주인공이 왜 집으로 가기 싫어 했는지 알고 싶음

촬영 빼고 볼 거 없다  돈이 아깝다 쩝덩케르크 2탄 ??댓글 알바 작작해라

평점이 개높네 알바들이냐

믿고보는 베니연기+라인업 또한 미쳤다...

한순간도 눈을 뗄수가 없는 영화. 신선함과 경이로움을 함께 느꼈다

오늘 야간 신림롯시에서 마스크쓰고~보고 왔습니다.잘만들었네요~

추천입니다 꼭 보세요 꼭 수퍼G에서 보세요

용아맥에서 봤다원테이크성애자로서 수작이네스토리가 부족하지만 1차세계대전영화인걸 감안하자

이 영화를 극장에서 봐서 다행이다.

명령을 전달하기 위해 가는 그 여정이 과연 영화가 될까 했는데...영화가 되네? 정말 연출이며...특히 촬영은 정말 뛰어나다는 말 밖에! 이 영화는 imax가 아니면 이 총소리며, 이러한 것들이 다 전달이 안될 것 ...

점점점 이건 뭐지 으악... 원샷이라니

약속을 지키기위한 뜀박질

뭐지? → 에엥? → 이게 말이돼?? →미쳤다.. 라는 순서로 롱테이크를 바라보게된다. 관객에게 현장감과 몰입감을 생생히 전달할 수 있도록 모든 미장셴을 최적화시킨 촬영감독에게 박수를..다만 기반된 스토리는 참신했으...

아카데미 시상식 전에 이 영화를 봤다면 감독상으로는 1917을 응원했을것이다.

전쟁영화의 극점.  촬영감독은 미쳤고 샘 멘데스는 미쳤다.

내가진짜 그 시대 그 전쟁 속에 들어가 그들을 따라가는 것 같은 긴장감을 주는 영화.

초반부터 끝까지 롱테이크씬에 감탄하게 되는데 노래장면은 좀 깨더라

올해본 영화 중 연출과 촬영기법은 정말 최고였습니다.배우들 연기도 너무 좋았구요.

여잔데도 남자들의 전우애를 보며 광광 우럭다..

원테이크 촬영기법 지렸다

전쟁의 참혹함. 긴박함. 모두 완벽한 영화

마을씬의 색감이나 음악은 좋았으나 트랜지션에 어색함과 디테일이 살짝 아쉬웠음

내용이 살짝 지루한감이 없지않아 있는거 말고는 볼만합니다

봉 감독이 받은 트로피 뺏어서 줘도 할말 없을거 같다.꼭 극장가서 봐야하고 내가 왜 지푸라기를 봤을까 그냥 이걸 두번봤어야 하는데

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

우리는 영화에서 주인공과 하나의 목표를 향해서 달려간다. 막중한 책임감과 제한된 시간은 주인공에게  임무외에 딴 생각을 할 틈도 주지않고 우리도 그렇게 영화를 보게된다.ost는 물론이고 밤 시퀀스에서의 촬영은 정말 ...

주적은 간부다 메켄지 뒷통수 딱대

촬영기법.헐리웃 영화 같지않은 엔딩메시지

누군가의 죽음이 다른 누군가가 죽음을 무릅쓰게 만드는.. 그리고 그것이 반복되고 모두가 쓰러져야 끝나는.. 전쟁이란 죽음의 도미노이다.

황홀하고도 아름다운 지옥도

오랜만에 영화에 스며들어 내가 주인공이 된 느낌

미친영화..진짜올해는 재밋는 영화 많이나와서 조타

영화관가서 봐야 함 ㄹㅇ

몰입감이 아주 좋았습니다. 영상미도 아주 좋았구요.//다만 같은 영화관에  노부부가 빅히어로, 겨울왕국의 아이들보다 더 시끄럽고 매너가 없어서 관람하는 내내 짜증났네요.아니 그 조용하고 긴장감 있는 순간에 뻥?? 자...

그냥 대박 시간 순각 감동은 덤

멋진 영화. 몰입감 높은 RPG게임을 스크린으로 옮겨 놓았다.

볼까 말까 했는데 후회 없는 영화였습니다.

마치 숨막히는 F1 레이스 경기장에 와 있는 것 같았다

최고다.잔잔히 울리는 감동과 처절함

압도적인 전장이 눈앞에

미쳤다 진짜... 몰입감 최고

무조건 아이맥스로 관람하기를 추천합니다..

닥터스트레인지와 거래를 하러왔다

말로 표현할 수 없음. 아이맥스 고고씽

인류 영화 기술의 최전선을 목도하다.

와.. 촬영상 받을만했네요. 게임캐릭터가 된듯한 느낌. 음향은 얼마나 잘넣으셨는지 심장을 죄었다풀었다... 이런 대단한 영화가 경쟁작이었다니 기생충 상받은것도 새삼 놀랍네요

여운이 너무 쎄게 남는다...

아이맥스로 봤는데 개꿀잼아이맥스로 꼭 보세요

가만히 앉아서 보기힘든 영화.

기생충이 이 명화를 이겼다고? 대단하네...

전쟁터에 2시간동안 있었다

아메리칸 뷰티, 로드 투 퍼디션, 스카이폴의 샘 멘데스 감독작! 장르를 불문하고 잘만들어진 영화는 몰입도가 높고 시간 가는줄 모르는데 이 영화도 어느새 엔딩 크레딧이 올라가고 있어다

전쟁의 희생자는 평범한 젊은이들일 뿐이다.

영상미와 몰입감 장난아니네

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

이 영화를 아이맥스로 안본다면 영상미라는 가장 큰 장점을 놓치는 것이다. 돈을 두배로 주더라도 아이맥스로 봐야할 영화

음악이 긴장감을 불러일으키고 연출이 되게 사람을 몰입시킨다..스토리는 예고편이 다일 수 있으나 대체 무엇땜에 그토록 삶과 죽음의 사이를 가로질러야 하는지 ..전쟁의 허망함을 생각케한다

120분 내내 즐거웠다.

이영화는 재앙이다. 메이즈  러너 1917

너무도 좋은 영화를 볼수 있어서 좋았다.영상과 배우들의 연기가 감정과잉 없이, 온전히 전해졌고, 인상 깊었던 영화음악이 적재적소에 어울러져 진한 여운과 감정을 끓어 오르게 했음. 마지막 부분에 스코필드가 질주하는 장...

진짜 오랜만에 본 여운깊은 인생영화.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

달리기만 하는 내용으로 상받은 감독이 대단하다강한 액션을 원하시는 분은 비추

스토리 내용 개구림 내용이 없어 내용이그래도 스토리 빼고 다른건 다 잘만듬

이 영화를 영화관에서 봐서 너무 감사합니다.

꼭 영화관에서 봐야 할 영화!

주인공 중심 촬영  스토리연개  최고

이런 전쟁영화 좋음. 절친 남성들이 군입대 전이나 군생활동안에 봐도 좋은영화임

진짜 전쟁영화 1도 관심없는 내가봐도 꿀잼이였다.... 주인공이랑 같이있는 기분 ㅠㅠ 코로나 때문에 못볼뻔했는데 올해 잘한일 코로나 뚫고 보러 간거....ㅠㅜㅜ

연기에 또한번 영상미에 놀란다...최고의 영화

역대급 시네마토그래피!

1917 만큼 피부에 와닿는 감동을 주는 영화는 지금껏 보지 못했습니다.

완벽하게 전장에 녹아들어가는 몰입을 체험하게 해주는 영화.

롱테이크 실화인가? 생각하면서 봤습니다.

Wayfaring Stranger

I am a poor wayfaring stranger.To see my mother To see my fatherGoing over jordan river.

2020년중에서 제일 재밌는 영화

마지막에 스코필드 달릴 때 나만 울었냐ㅠㅠ

숨막히는 여정. 장군의 지시에 복종하고 사명감을 다해 임무를 수행한 일병의 모습에 감동 받았다.

또 하나의 명작 탄생이네.아이맥스 관람 추천드립니다

이 영화는 극장에서 꼭 봐야할 영화!!처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었고, 감독의 촬영기법 대단하다 정말

몰입감이 엄청난 영화. 관객인 내가 주인공과 함께하는 느낌이 들 정도이고 촬영에 조예가 전혀 없는 내가 봐도 뛰어나다는 생각이 든다. 다만, 전쟁영화에 관심이 없다면 재미없게 느껴질수도 있을 듯하다.

영화를 보고난 후 전쟁과 종교에 대해 생각해보았다. 죽이고 싶지 않아도 죽일 수밖에 없고 찬양을 부르고 사람을 죽이러 가야 하는 게 전쟁이다. 전쟁은 살인하지 말라는 신의 명령을 위반하는 것인데 신은 전쟁에서 자신의...

내생전 살다가 이런 원테이크촬영기법 영화 첨보는데 미쳤네요

전쟁영화나 롱테이크 기법이 나올때마다 앞으로 계속 화자될 영화이고 미친영상과 함께 돌은연출은 내가 눈을 깜빡이는것조차 잊게만든다.

무슨 RPG 게임 보는줄 알았다! 최고!

2명의 일병들로 시작해서 덤덤하게 이야기를 이끌어나가지만 너무나 현실적인 죽음과 스토리가 정말 흡입력이 강하다!!! 영화관 아이맥스로 다들 보시길... 원테이크영상이라 더 몰입되고 긴장넘치고 빠져드는 영화였음 ㅠㅠ

재밌네요  스토리, 영상 둘다좋았습니다

연출미가 남달랐던 영화

1917년 1600명의군을 구하기위한 2명의병사의            처절한 싸움

기생충을 깐 트럼프를 쪼금은 이해한다. 위대한 영화의 시작. 1917.

정말 최고의 영화였습니다.기생충이 아니었다면 감독상,작품상도 수상하고 남았을듯해요..극장에서 꼭 보시길!

주인공을 따라가며 전쟁을 느끼는 영화꼭 영화관에서 봐야하는 영화

120분 동안...와....만  했다.

기생충보다 여러가지면에서 훨씬 좋은듯 합니다

전쟁의 참혹함 자연의 아름다움~ 파괴된 자연

영상과 사운드 스토리 모두 뛰어남. 영화 보는 내내 주인공이 편지 전해주러 가는 여정에 100% 몰입해서 봤는데, 나중에 원컨티뉴어스쇼트 기법으로 촬영과 편집이 이루어졌다는걸 듣고 무릎을 탁 쳤음.. 몰입감 최고, ...

꼭 영화관에서 봐야하는 영화ㄷㄷ

재미있습니다. 영화중 한부분을 제외하고는 계속이어지는 롱테이크로 엄청 몰입하며 볼수 있습니다.

정말 여러가지면에서 연출도 대단하고 배우분들도 대단하고... 특유의 연출방법 덕분에 이정도로 몰입한 영화는 처음이었던거 같아요. 주인공의 상황과 감정, 모든게 너무나 깊이 느껴지고 와닿았던점이 좋았고 전쟁에 대해 많...

31세 여성인데요 제가 살면서 본 전쟁영화중에 넘버원이에요.. 전쟁의 잔혹함 무서움 이런걸 초월해서 인간이 느낄수있는 두려움을 조금이나마 겪어볼수있게 해준 영화에요 대단한 영화입니다 정말

지루한부분은 충분히 감안하고 볼수있어요

연출,카메라동선,연기력,배경 그 모든게 완벽했다 진짜 예술성 있는 영화 가슴이 아려온다.

몰입감이 좋았어요 짱잼

관람 후 평소보다 소변이 잘 나왔습니다

"꼭 돌아와야 해"

전쟁의 처참함과 군인정신을 잘 표현한 수작!!

명대사 1위보소 ㅋㅋㅋㅋ

꼭 보세요 알바아님!!

스토리는 좋았고 잘 만들어진만큼 재미있었다

어떻게 표현이 안되네...연기 연출 촬영 모두가 훌륭

그시대의 전쟁 현장으로 이끌어 주었다. 이영화는 감동을 떠나 상황상황에 엄청 집중할수 있었던 영화였다 이런 접근 신선하다

관객수가 모이랴?ㅋ.ㅋ

좋은 영화였음.잘봤음

평식이형 별 7개다!!

이 영화를 보고 발기부전이 왔습니다.

보면안다. 연출최고다. 2.22관람

영상, 음향 때문에 무조건 영화관에서 관람 추천합니다. 몰입감 쩝니다. 그리고 컷 없이 한장면으로 이어서 찍은 줄 아시는데 나눠 찍고 이어붙인 최신 촬영,편집입니다.

음..개인적으로 내 취향 아니라서 노잼..하지만 대다수의 취향으론 재밋을줗

119분, 난 전장에 있었다. 그 전장은 처참했고 흐르는 강물, 멀리 위의 산들이 나를 더 초라하게 만들었다. 타인의 감정이 죄였던가.. 어찌 이리 허전하던가 도대체 왜 몇 시간 전 따스했던 내 마음 속은 갑자기 공...

인생영화 돈이 안아까운 영화 정말 보는내내 행복했던영화

덩케르크 이후 전쟁영화 최고수작

나는 웬만하면 평을 잘 주는 편인데.이 영화가 재미없다는 건 아니고혹시라도 블록버스터급을 기대하는 분이라면 실망할수도 있음을 알려주고자.다만 영상미나 연출력은 좋은 작품임. 특히 카메라 롱테이크는 어떻게 따라가나 싶...

진심 대작이다.. 롱테이크로 어떻게 이렇게 아름답고 긴장감넘치게 찍을 수 있었는지...감탄만 나왔다.  아카데미가 미쳤거나, 기생충이 운이좋았거나. 샘 멘데스 감독에게 내가 다 미안할 정도.

보는 내내 이걸 어떻게 만들었을지 궁금할정도로 엄청 잘만들었음 pc영향으로 흑인이나 아시아인한테만 상주는 오스카라 기생충 같은 영화가 상 받았지만 진짜는 이거다 pc만 아니였어도 상받고도 남았을 영화임

유명감독들은 자신의 커리어 중반에 왜이렇게 전쟁영화에 목을 메는걸까 영상미를 제외하곤 평범함 그 자체다 21세기에 이 영화를 보고 과연 감동을 받았다말할수 있을까

이런걸 전쟁영화라고 만드냐 실제상황잉션 벌써 다 죽었다

Imax로 보면 그냥 미쳤습니다

스토리 연기 연출력 다 대박 3d로 본게 아쉬워서 아이맥스로 다시보러 가고싶을정도 ..!

몰입감 최고의영화 영상 음악 너무훌륭해요 무조건 보세요 재발보세요

최고다 진짜 말이 필요없다 인생영화

이거 진짜 꼭 봐야됨 진짜로!!

너무 정신적 충격이 크다전쟁 경험한 기분이다

전쟁영화 안좋아하는데 시간 순삭.. 몰입감대박.. 영화 너무 잘만들었다..

실화에 바탕을 둔 다큐입니다. 재미는 없지만 연출에 높은점수를 주고싶군요

보러가고 싶다!!!! 우한 폐렴 20/3/2 대한민국 기준 확진 4212 완치 31 사망 22

아 이거 진짜 최고다 ㅠㅠㅠㅠ

지키고 싶은 것을 위해 전쟁 속에서도 앞으로 움직이는 사람의 마음. 생생하고 비수처럼 꽂히는 그 이름은 Will. 아름답다!

진짜 너무 재밌어 꼭 보세요

보는 재미, 듣는 재미는 확실한데 스토리는 뭐 그닥..

아니 기생충도 대단한 영화지만 1917이 작품상이 아니라고? 이동진이 이랬지 시상식하는데 "아카데미 시상식에서 1917이 작품상 받으면 진보적이지 못한것" 이동진한테 매우 실망했다 영화의 세계관으로 봤...

담백한 곰탕콜오브 듀티 월드워2 실사.

중간에 살짝 아쉬움이 있었지만이건 10점 안줄수가 없다.

영화의 스토리가 주는 여운은 짧지만 연출과 영상 기법이 만들어내는 여운이 상당하다

눈과 귀와 심장이 즐거웠다 정말 명작

꼭 보세요.. 인생 영화입니다

현실성있고 런타임내내 집중하고 보게되는 영화

영화관에서 꼭 보세요.. 전쟁영화 중 최고였습니다.

스토리는 진부할 수 있으나 2시간짜리 원테이크 기법처럼 보이는 영화는 영화계 역사상 처음일 것이다. 이 영화는 새로운 영화계 연출의 한획을 그었으며 영화관에서 생애 이런 영화를 봤다는 것은 감동이다.눈이 즐거운 그리...

아끼는 여자동생이랑 같이 보러갔는데 너무 재밌게 봤어요

롱테이크가 아니고 두시간동안 원테이크로 찍은것처럼 느껴졌다 ㅎㄷㄷ 개쩜

마지막 10분을 향해 달려가는 시간과의 전쟁, 그 속에 담긴 절박함과 두려움.

이건 뭐 말이 필요없네... 강추

1차 세계 대전 현장에 직접 가있는 느낌을 받았습니다.

한번 시작되면 멈출 수 없다

베네딕트 컴버배치 가 언제 등장하는 건지 보는 내내 답답해하며 오랜 시간을 기다렸기 때문에 매켄지를 만나던 그 순간 나도 모르게 드디어를 외치며 안도했다. 공감력 상승. 영리한 영화 ㅋ

소문보단 별로다...초반엔 사실감 및 몰입감이 뛰어나나 갈수록 스토리 부재 등으로 용두사미...

전쟁영화 좋아해서 보러갔는데 감동도 없고 재미도 없고 배우만 버린것같다.. 많이 안타까운 영화였다.그리고..평점 높게 주신분들 댓글 알바 같다.진짜 전쟁 영화 실패하기 어려운대 좀 아닌것같다.스토리 그리고.. 에바였...

가치있는 영화.. 이건 극장에서 봐야함

2월부터 올해의영화로 결정

내가 이 영화를 코로나를 무시하고 보게 되다니... 이 영화 코로나 치료제로 쓰자.

로저 디킨스에게 찬사를 !

너무 좋은 영화입니다.

롱테이크와 배경으로 압도하다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

너무 좋앗어여흔한 전쟁영화가 아니라, 감동포인트가 있는  보고나면 뭔가 많은 생각이 나게 하는 영화네용

이거 어떻게 찍었어?!

전쟁에 대해서 참혹함보다는 한 군인의 개고생을 적나라하게 보여준다.하지만, 딱 거기까지다.감동은 일도 없다.

게임을 하는 듯한 영상미 . 이 영화는 꼭 아이맥스로 보세요

보다가 소름 돋았네요 연출이 끝장남

카메라촬영기법만 특이한 흔한 전쟁영화겠지라더 생각하고 봤다가 충격받았다.

체험 극강영화 !!! 아이맥스필

오랜만에 극장에서 보는 재미를 느끼게 해준 영화. 러닝타임 내내 숨죽이고 봤어요.

혼자 다른 사단의 차를 타고가는 스코필드의 표정은 정말 많은 감정이 담겨있다

말이 필요없는 역대급 전쟁 영화였습니다.. 롱테이크로 찍은 연출도 정말 놀라웠고 영상미 음향 너무 대단했어요

심야영화로 혼자 봤더니, 정말로 그 전쟁에 잠시 다녀 온 기분이다.

이게 레알이지 미친 연출이다 정말

진짜 라이언일병구하기 이후로 본 전쟁영화 중에서  제일 갑인거 같다...특히 촬영기법이 진짜 보면서 계속 감탄했음

롱테이크 연출 하나만 건진 영화. 문제는 그 유일한 장점 마저도 버드맨 하위호환

평점 9.6은 너무 과한듯....

어정쩡한 설정에 짜임새도 부족하고,거저 할리우드의 돈 자랑, 멋자랑하는 영화에 불과,

기대했는데 난 재미없던데..

이런게 영화다 오스카를 탔어도 할 말 없음

기생충이 아카데미 탄 건 이해되는데이 작품이 아카데미 못탄게 이해가 안감.촬영부터 긴장감 영상 음악뭐하나 빼놓지 않습니다.덩케르크와 다른 느낌의 서사시.최고입니다.이걸 평점 낮게주는 사람 알바일듯..

초등학생 봐도 될까요?

열심히 뛰는건 좋은데 ...  다.. .  모든게 다좋은데. 결말이 ㅜㅜ 먼가 껄쩍지근하다. 박평식 평점에 이번엔 공감 ㅜㅜ

현실성 똥망. 재미똥망. 들판씬 굿

20대 남성이 좋아하는 연출이 뛰어난 영화

일단 저는 영알못입니다....영화를 평판할만한 사람이 못된다는걸 알려주시길 바랍니다.자 시작합니다.롱테이크 기법이라고 들어서 설찍히 롱테이크라 해봤자 5분 10분에 한번 끊을줄알았ㄴ느데.... 그냥 영화 전체중에 딱...

몰입감이 엄청나네요..

전쟁은 진짜 안되는 것...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

마지막에 형 만났을때 울컥했다ㅠㅠ

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

연출력은 이해하지만 스토리는 그닥....뻔한 스토리에 긴장감도 그저 그렇다.

제발 재개봉해라 코로나 때문에 이렇게 묻히기엔 너무나도 아쉬운 작품이다

결국 다시 처음과 같은 곳으로

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

연결선에서 몰입감이 떨어지는 부분이 많았습니다. 디테일하게 따져서 아쉽고 궁금한 부분이 정말 많지만, 개인적으로 정말 많이 아쉬운 영화에요. 카메라 무빙과 연출에 비해 너무 아쉽네요.

이 영화가 아카데미 작품, 감독 받았어도 할 말 없다

이 미친영화 앞에서는 '덩케르크'도 한수, 아니 두수 정도 접고 들어가야 한다.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

와~친구 이야기 할때 제일 슬픔

와... 원테이크로 ㄷㄷㄷ 처음 시작부터 와 이 동선이랑 카메라 촬영을 어떻게 했지 한번에 연기가 이게 어떻게 되지??  하면서 감탄하면서 봤다  정말 경이롭다.  이런 영화를 제치고 기생충이 작품상 탔다니 다시한번...

도대체 어떻게 촬영한거지? 하다가 내용을 제대로 못봄.. 한 번 더 봐야겠다.

마라톤 1차 세계대전 버전

일단.. 1917이 작품상이랑 감독상 받았어도 할말 없었을 정도로 너무 잘 만들었고.. 이제껏 본 영화 중 최고의 롱테이크 영화.. 어쩌면 그냥 최고의 영화일지도 모르겠다.. 정말 미친 영화였다.. 대감동...ㅠㅠ

배경이 전쟁일 뿐 전쟁영화라고 하기엔 다소 아쉬운 부분이 많았고, 라이언일병구하기가 겹쳐보였다.

인생영화가 바꼈다. 인터스텔라에서 1917로

기존의 잘 만들어진 전쟁 영화들을 연상하다 보니 1917은 너무 단순한 구성이다. 기존의 전쟁 영화들에서 보여졌던 장면들이 자꾸 오버랩 되는 것은 감독의 창작력 한계인가? 오스카 작품상까지 기대했던 것은 무리일 수 ...

촬영기술이 뛰어나 보이지만 평범한 전쟁영화란 느낌이 든다

와 명작이다... 기생충이 작품상 탔다는게 부끄럽다 정말

다큐멘터리원테이크 촬영은 대단

스토리 전개부터 결말까지 예측 가능한 뻔하고 지겨운 전쟁 영화... 옛날에 본 적 있는 영화 다시 보는 느낌.

오스카 작품상은 1917이 받았어야

그냥 노재 뭐가 재밋다는지 모르겟음

기대를 해서 그런지 별로더라

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포같은 게임속에 내가 들어와 있는 느낌.2시간은 잘감.같이 본 사람 왈“그래서 영화가 말하려는게 뭔데?편지 전달해주는 일병이야기 아니야?”

러닝타임 내내 몰입해서 보게 만든 영화였음. 기생충도 정말 재미있게 봤지만 개인적으로는 기생충보다 더 잘만든 영화가 아닌가 싶었음. 클라이막스 신은 압권.

역동적인거 좋아하는 사람은 안보길 권장

미드웨이 기대하고 갔다가 지루해서 중간에 나올 뻔함.

이거 보니까 기생충이 왜 작품상까지 받아야했는지 이해가 안간다

1분만에 소름.. 사견이지만 작품상은 ‘1917’이 받았어야 했다.

전쟁 다큐보다 재미없음 지루한 예술영화 한편 본 느낌

다 댓글알바임? 여태본 영화중 최악

솔까 기생충에 비빌순 없지만, 훌륭한 영화인건 맞는것 같군요. 돈은 겁나게 깨졌을것 같은데... 그냥저냥 볼만 합니다.

내가 작품 보는 눈이 없는건가...평점 높고 해서 다갗이 보러 갔는데 졸려 죽는줄 뭐 전쟁 영화인데 전투 장면도 없고 대사도 얼마 없고 개연성도 없고 이게 인기가 있는게 이해가 안된다

평점 조작들 하지마라 어제 보고왔다  이게 9점이면태극기 휘날리며 는 18점 짜리냐?냉정하게 6점 짜리 영화

중요한 임무 중에 뭐하는짓인지..동네방네 구경 다하고 참견하고 있고. 현실감 제로에 엉망진창.몰입도 안되고 헛웃음만 나오고. 롱테이크라고 알바들이 극찬하지만, 영화자체가 엉망인데 기술이 무슨의미냐. 베네딕트컴버배치랑...

이건 극장에서 봐야 합니다. 영화 끝나고 한동안 앉아서 멍했던건 오랜만이네요.

엄청난 몰입감을 선사한 영화. 지금까지 본 전쟁 영화 중 역대급이었다.

전쟁영화매니아로써 정말 최고점을 주고 싶네요

덩케르크를 능가하는 현실감과 끝난뒤의 긴 여운~ 필히 아이맥스로 감상하세요.

이건 꼭 보세요!! 같이 본 친구는 원테이크 촬영기법인걸 눈치 못 챌 정도로 하나도 지루하지않고 전쟁의 참혹함에 대해 긴 여운을 남기는 영화...주연배우들도 모두 매력있었고 콜린퍼스와 베네딕트컴버배치도 나와서 놀랐음...

영화 완전 쩐다. 이걸 어케 투컷으로 찍지?

처음 영화 몇분 지나고선 와.. 아직도 그대로 가네 싶었는데 그게 마지막까지 가서 깜놀. 이런 경우 어지럽게 흔들리기도 해서 멀미하겠네 망했다 싶었는데 그런 것도 없었고.. 삶과 죽음과 전쟁의 참혹을 가감없이 담백하...

저희 가족 다섯명이 다 재미없다 했습니다 근데 진짜로 감동,액션,스토리, 아예 없어요.. 재밌게 봤다는 사람들 다 알바에요..누가봐도 상 타려고 만든 영화 ..재미 없어요

이거보고 재밌다고 한사람들은 거이다 여자 아니면 미필일듯

말이 필요없는 영화!! 한마디 하자면 그냥 잼 없음

명품연기자들의 향연, 명품영상에 취했다.

와 무슨 4D영화 보는 줄 ㅎㄷㄷ 전쟁영화지만 감정적으로 매우 섬세하다는 느낌이 들었음 ㅠㅠ

새로운 방식의 영화다. 시작과 끝이 원테이크 처럼 이어진다. 그래서 주인공에 대한 감정이입이 높았다. 내가 함께 뛰고 있는 현장감, 전쟁의 처절함이 느껴진다. 처음과 시작의 마무리 역대급 영화다.

롱테이크 도대체 어떻게 이렇게 찍은거야

어떻게 한 거야??? 스토리는 재미없어 9점

재밌게 봄. 적군 전투기 추락했을때 그냥 죽게 두지 왜 구해주려다 블레이크가 칼맞고 죽냐고.. 스코필드랑 블레이크 둘다 살아서 블레이크 형도 만났으면 좋았을텐데. 스코필드가 그래도 미션 컴플릿트했네. 우리나라 국내 ...

전체적으로 좋았는데 자막 크기좀.. 자막 크기가 너무 작아..

전쟁영화중에 최고였어요. 배우도 그렇지만 촬영감독 정발 고생하셨을듯

아니 솔직히 작품상탔러도 ㄹㅇ 아무도 뭐라안햇을듯 존잼이에영 함봐보셔요

최고입니다 스크린으로 쑥 빨아들여 감정을 이끌어내는 과정이 흠잡을 것 없이 자연스럽습니다 이런 영화를 기다린 저에겐 최고의 걸작이네요

라이언 일병구하기에 버금가는 전쟁영화... 1차 세계대전이 얼마나 끔찍한 전쟁이었는지 알려주고 보여주는 영화다 한 장면 한 장면 다 몰입되고 타임머신을 타고가서 촬영했나?싶을정도로 놀라운고증이다ㄷㄷ

진짜 최고의 영화다 시간 가는줄 모르고 봤음

처음에 참호밖으로 나왔을때의 참혹함이 피부에 와닿을 정도로 느껴졌다

이건 꼭 영화관에서 봐야할 정도로 몰입감이 엄청남 주연과 촬영감독이 혼을 갈아서 만듬 아이맥스 강추

오.졌.다이상!!

코로나 때문에 관객 없는 게 아쉬운 ㅜㅜ 또 보러 갈듯요!

이걸 아이맥스에서 봤으면 얼마나 더 쩔었을까 그 드넓은 평야를 가로질러 달리는 장면을아이맥스로 다시보고 싶다

와 진짜 어나더레벨. 이걸 돈 주고 볼 수 있어서 영광이었다.

진짜 시간이 어케지나가는지 모를정도엿어요큰 화면에서 보긴 햇지만 아이맥스로 다시보고싶네요

영화보는 내내 스코필드랑 같이 역경을해쳐나간거 같은 느낌

영화에 집중하느라 팝콘 사놓고 못먹음

울면서 본 전쟁영화는 처음...전쟁의 참상을 직접적으로 보여주지않아도 짐작할만한 두려움과 먹먹함을 내내 담고봤다 가슴속 틴케이스가 참전 전의 그를기억하는 단하나인것이 너무 안타까웠다

배경음악까지 모든 게 완벽함. 간단한 스토리만 알고 예고편은 따로 보지 않고 보는 것을 추천..!

1차세계대전의 간접체험과 스코필드의 의지, 전우애를 느낄 수 있다

재미없지는 않지만 실화라는 것 말고는 그닥 감흥 없는 영화임.

기생충이 왜 받은거야? 유대자본의 탈중국화인가?

솔직히 기생충보다 15배쯤 재밌고 감동적임. 결말이 조금 아쉬울뿐.

글쎄,,  일개 병사라고 하기엔,, 네이비씰이나 델타포스인줄,,,,

기생충이 받을 오스카를 몽땅 1917이 가져가도 납득될 만한 작품

음악과 연기는 나쁘지 않으나, 스토리가 엉성하고, 장난같은 추격전은 오히려 반감의 요소~ 후반부로 갈 수록 지루함

평점알바 믿고 갔더니 감동도없고 재미도없고 명장면같은것도 선정을 딱히..

스펙타클, 스릴, 스토리, 촬영기술 모든걸 갖춘 또 한편의 인생영화

와 이게 원테이크로 가능한 건가..솔직히 아카데미 작품상음 이게 받았어야했다.

어떻게촬영했지 ?롱테이크 이게가능해? 하루동안 이야기 왜이리 지루하게 했을까 그나마 롱테이크 기법을 해서 몰입도 보안 촬영은 최고 영화스토리는 글쎄

연출 빼면 별볼일 없는 새끼...전개가 예상을 빗나가는 적이 없던 새끼...그런데 진부한 플롯을 연출 하나로 아카데미까지 비비는 새끼...그래서 더 멋있는 새끼...

엄청 잘 만들었다고 해서 재미있는 것은 아니다는 느낌. 진짜 그 당시의 전쟁터를 보는 느낌이 들만큼 사실적이지만, 별 재미는 없음. 박물관 구경이 재미없듯이

평점높아서 기대하고봤는데 재미없다,지루하다,속터진다,이 세가지로 말할수있음,예술적으로만 접근해서 보삼,전쟁영화에 전쟁신이 읍다

군필자 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 마지막에 울뻔

Ost가 정말 적절하고, 연출과 연기가 정말 좋았어요

생각보다 자루하지 않게 잘 만들었네

한국사람들 취향은 알다가도 모르겠다 ㅋㅋ

전쟁 영화 생각 한다면안보는게 좋음 다소 지루할수 있고 배경음 효과음만 긴장하게 만듬 영화 제목 1917 글쎄 사람 을 찾아서 개고생하는 내용 나는 1917 제목에 맞게 전쟁 내용 을 원했는데..스케일 비해 스토리 ...

일정 부분만 원테이크인줄 알았는데 시작부터 마지막까지 원테이크...크

한국영화 100편을 갖다놔도 이 영화 못 이긴다.걸작이다. 꼭 보시길.

편집상 3개의 컷으로 만든 마스터피스.

롱테이크촬영과 영상미로 모든게 설명됨 지루할수가 없는영화임

??????훈장이필요한영화

여느 전쟁영화를 봐도 이렇게까지 실감나지는 않았는데 이 영화는 정말 전쟁에 대한 경각심과 심각성을 다시금 새겨준 영화다. 1차대전때 보던 흑백 다큐멘터리를 컬러로 보는 것 같다. 생동감 있다 못해 공포스럽다. 피부에...

평점 알바라고 하는 사람이 알바 ㄹㅇ재밌음 괜히 아카데미에서 상 받은거아님

전쟁이시여. 당신의 모든 장면을 잊을 수가 없나이다.

vr게임하는 것 같았다.

평정이 너무 높길래 기대하고 봤는데 생각보다 전쟁신이 화려하고 스펙타클 한건 아님. 하지만 색다른 촬영시점으로  실제로 전쟁을 체험하는듯 긴장감의 연속. 목숨을 걸고 전장에 뛰어들며 시간 가는지 모르지만 다소 허무한...

이건 아닌것 같다. 할리우드도 선택을 잘해야 한다고 느낀다

콜린 퍼스, 베네딕드 컴버배치, 마크 스트롱은 이 영화의 얼굴 마담.. 영화를 게임처럼 1인칭 시점으로 만드려는 시도는 좋으나 영화 보는 내내 TV생생 정보통 카메라맨이 카메라들고 다니는 느낌이 남..(카메라맨 고생...

전쟁의 참혹함과 비극 그런게 안 보인다. 원테이크 기법이 오히려 웅장함을 살리지 못한다. 이런 영화에 영국아카데미는 작품상과 감독상을 주었다. 기생충보다 나은게 도대체 뭔지 알 수가 없다.

저만 재미없었나요?..

솔직히 중간에 지루하긴 했다

롱테이크방식이 저랑 좀 안맞네요 눈도 아프고 답답한느낌에..스토리도..

잠오는 거 참느라 2시간 지남  개졸린데 어케 보는거...? 진짜 총소리에 깜짝 놀라서 일어남촬영기법은 신선했음.

로저디킨스의 미친 연출. 스토리의 긴장감은 거의 없네요. 지루합니다.

스토리는 기대보단 그저 그랬네요.아무래도 실화바탕이라 그런지...기생충이 받을만 했네요.

글쎄..  내가 보기에도 작품상 종합 점수에서 기생충이 더 높아 보이네..

롱테이크 편집기술에 넋을 잃고 2시간 어떻게 가는줄 몰랐네.  분명히 말하는데 기생충에게 작품상 도둑맞았고. 봉씨는 청와대에서 짜파구리나 열심히 드셔.

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

감동을    떠나    넘  지루해~~

봉준호가 디렉팅, 작품상 수상한 이유가 있네요, 훌륭한 영화지만 다들 말하시는 롱테이크 이외에 이렇다 할게없습니다. 스토리는 말그대로 예고편이 전부인 수준이고 감독역량이 뛰어난 것도 없었고..아카데미가 정말 상 잘줬...

평이 좋아서 믿고 봤는데 ㅎㅎ.. 취향 차이인가봐요,,,전쟁영화 보는 걸 좋아했는데 흠 이건.. 중간에 10분 정도 잠들었다가 큰 소리에 깼어요뭔가 전쟁영화의 전형적 요소를 다 넣은 대신 하나의 요소들이 엥..?스럽...

촬영이 기가 막히지만... 과연 스토리에 맞는 촬영방식인가 싶다... 감독이 약간 실수를 한게 아닐까.. 실제 거리와 디제시스적 거리는 전혀 다르지만 그걸 같도록 촬영을 한 부분은...애매하다

기대치가 높았나너무 뻔한 스토리에 약간실망.

촬영을 빼놓고는 쓰레기영화.. 롱테이크는 참신하고 볼만한데  스토리는 엉성 엉망.. 대실망 ...어떻게 이런 영화가 아카데매ㅣ 노미네이트될수 있는지.. 게다가 이런 영화에 이렇게 높은 평점을???

영화는 나쁘지 않은데. 평점에서 하도 극찬을 해놔서 기대를 너무 많이 하고 갔다 생각만큼 재밌지는 않았음 또보고싶다거나 그렇진 않음

그닥;;;; 기생충 보면서는 소름돋았는데ㅇㅇ

왜 별점이 높은건지 전혀 이해를 못하겠네;;

보지마요  졸라재미 없슴이거보고   젬있다는 사람이해 안됨

이영화가 어떤시각으로 봐야 훌륭한 작품인지 저는 모르겟네요.스토리/연출/배우연기 제눈엔 그저 평범해 보이는 전쟁영화로밖에,전쟁영화의 스펙터클한 장면은 0 / 휴머니즘? 0 / 스토리의 개연성 0 / 엉성한 결론 머 ...

기생충4점 작은아씨들5점 겨울의왕국6점 조조래빗7점 1917 10점!

오죽하면 왜 기생충이 작품상을 탔는지 영화를 보면 안다. 지루하고 특별하지도 않다.

재밌습니다.진자로재밌

전쟁의 참상을 제대로 표현..덩케르크 보다 한수위다라고 단언한다

평식이가 7점 줬다 무조건 보라는 뜻이다

덩케르크를 뛰어넘는 대작

그냥 자아알 만들었다.

평점은 높은데 개인적으로 굉장히 지루했던 영화..  액션씬도 그냥저냥이고 기대치가 너무 커서 그랬는지 진짜 재미없었음

영화보는중에 핸드폰 만지고 있었지만진짜 감동있었다 또 보러오고 싶고풀리면 다운받고 싶다 소장으로

연출,연기가 굉장히 훌륭합니다스토리는 평범.옥의 티라면 참호가 너무 깨끗하게 나온것 같아요최고의 1차대전 영화입니다

원 컨티뉴어스 샷 촬영기법은 진짜 보는 내내 놀라서 몇 번이나 '우와, 우와' 했는지 모를 정도. 전쟁의 참상을 고발한다는 느낌보다는, 그 현장에 데려가줄테니 직접 한 번 느껴봐라. 라는 느낌의 연출이...

최고의 영화 중 하나...!그보다 댓글 보니까 누가 싫어요 테러하는 사람들이 있던데, 알바인가?ㅋㅋ노골적으로 테러를 하고 다니네ㅋ국뽕 치사량으로 맞았나봐ㄷㄷ

롱테이크로 끊김없이 촬영한것도 대단하고 전쟁의 실상을 잘표현한 수작입니다.

전쟁영화 별로 안 좋아하는데 이번꺼는 후회없이 잘 보고 왔습니다. 과장되지 않고 리얼하게 담은 전투씬이 인상깊었습니다.

주인공 감정 연기너무좋았구요.베네딕트 컴버배치 끝에잠깐 나왔는데도 인상깊었어요영화추천드려요

지구탄생~2020년  ?? 최고의 영화

한줄평 : 샘과 언럭키 프로도의 좌충우돌 우체국 알바체험

영상미 하나만으로도 충분히 볼가치가 있는영화이영화를 지금안본다면 다시는 극장에서 볼수없을듯

강약조절 완벽. 마지막 질주씬에선 내가 주인공과 같이 내달리는 기분

ㄳ

대단한 스토리는 필요없다... 1차세계대전에 참전했던 보통사람들의 이야기

한번보면 다른말이 필요없다.

10대 만족도 6점대네ㅋㅋ 뭐지 조조래빗은 ㅈㄴ 높던데

영화채널에서 절대 방영 못하는 영화

이 영화 평이 왜케 높지? ㅋㅋㅋ희안하네..-_- 더럽게 지루하던데

이미 개봉하기 한 두달전에 구글 토렌트에 떠서.. 개봉하기 몇주전에 이미 폰으로 봄;;

한국영화 더럽게 비하하네 기생충이 전세계에서 사람들을 사로잡았는데 뭐 충무로가 어때서 맨날 조폭영화 머시기하는데 신세계나 범죄와의전쟁같은 것도 조폭영화라지만 그 영화속에 담긴 의미가 엄청나게 훌륭한데 겉만 보고 조폭...

잘 만들었는데 지루한 감이 있다. 영화를 보면서 느껴지는게 전혀 없다.

1917 마라톤...

너무나 보러가고 싶은데 우환폐렴 때문에 무서워서 못가~ 너희들은 안무섭니? 너무나 무서워 무서워~

연출은 뛰어나나 메시지가 없음 그리 극찬할 정돈 아님

몇 천명 목숨이 걸린 작전중지 명령을 전하러 2명만 보내는 것도 이상하고 독일 공군 구하다가 칼빵 맞고 죽을 때부터 어이가 없더라.

평점이 왜이리 높은건지^^;; 1차대전 참호전 배경을 잘모르는 와이프는 이해가잘안된다네요 쏘쏘하네요

영국판 라이언일병구하기, 감동도 없고 촬영만 좋다, 기생충엔 못미치는 영화,평점 8.5 가 적당함. 덩케르크나 1917이나 한방이 없다.

처음부터 끝까지 편집점이 거의 없는 원테이크 촬영기법은 대단했지만 사실 스토리 전개나 담고 있는 메세지는 평범했다 아카데미 작품상 후보 중 가장 유력했다고 하길래 봤는데 내가 대한민국 사람이 아니었어도 기생충을 택했...

존나 속터지면서 봤네... 갈길은 먼데 뻘짓거리에 총은 왜들고 다니는지...

솔직히 이 영화가 재미나 ㅋㅋ 10대 20대 이런 애기들 평점이 높네 우리야 라이언일병구하기  태극기휘날리며 이런 영화를 본 세대라 이런 영화는 평점 5점 이상 안준다. 아마 라이언일병구하기를 보고 이영화를 본다면 ...

촬영기법은 ㅇㅈ하나 스토리가 답이 없음 뭔 전쟁중단 이러고 끝나냐 ㅋㅋㅋ

태극기휘날리며보다 별로.(국뽕아님)국내전쟁영화가 아니라 그런지 감정이입도 크게되지 않았다. 지루했다. 잘만든영화지만 재미는 없는 영화.2시간 명상하는듯한 느낌슬픈부분은 마지막 장면 조금 그외에는 평탄하게 물흐르듯이....

한번에 쭉 가는 영상 촬영 방법이 정말 좋았어요 하지만 그거 말곤 너무 지루해서 잘 뻔 한거 겨우 참고 봤습니다 저만 그렇게 생각한건가요 뭔 다 9에서 10점 줬냐 알바냐 ㄷㄷ

지루함...

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

진심 시간아까움. 남주인공 하나는 호박, 하나는 멸치 장난하나 배우 다 죽었음??

친구랑 봄, 원테이크가 대단하긴 하지만...지루함영화는 잘 만들었으나 재미가 없음...기생충이 상 받을만 했음

촬영감독은 이시대 넘버원이고 영상미 최고다. 근데 닥터스트레인지 찾는데 다 쌩까고 고구마 200개 먹은듯한 스토리는 어쩔건데. 아니 아예스토리가 없다고 해도 무방. 그냥 놀이동산 체험스타일

개인적으로 역대 최고의 전쟁영화이자 2019년 최고의 영화... 그래비티 이후 최고의 '체험하는 영화'이며 경이적인 촬영기법부터 사운드트랙, 시각효과, 연출, 연기, 분장 모든게 다 완벽에 가깝다. 후...

이거 별점 왜높죠..?대중성은 많이 없는듯 초반에 잠옴

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

그냥 오락 배틀필드1의 실사화에 불과함. 단 시점이 1인칭 시점이 아니라 1인칭의 바로 뒤에 따라가는 2인칭 시점. 그거 빼고는 그냥 배틀필드1. 즉 새로운 창의성은 없고 그나마 연기자의 연기가 볼만함.

남자의 영화...영화 내내 원테이크 기법으로 사실감을 부여하면서 신선하면서도 몰입감을 느끼고 전우와의 관계와 상관으로 받은 미션을 끝까지 책임감있게 수행하는 모습이 정말 감동적이고 아름다웠다. 연기 연출 OST 흠 ...

하도 지루해서 나갈뻔함. 전쟁터가 얼마나 힘든지 보여준다는 것 외엔 아무 메시지도 없는 다큐 같음. 그 과정도 다른 전쟁영화에 비해 격렬하지도 긴장감 있지도 신선하지도 않았음. 롱테이크 실험영화가 아닌가하는 생각이;...

제가 본 영화 중에서 제일 평점이 낮습니다 처음부터 끝까지 잔잔하고 별다른 사건도 없고 보는 내내 지루했습니다 영상미 아니였으면 별점 하나도 안줬을 꺼 같네요

아카데미 작품상 강력한 후보였다는게 도무지 이해안됨.  개인적으로 샘멘데스감독 작품을 좋아하는데 1917은 정말 실망.

주말에 아카데미상영화라고해서보러갔지만,,,  이거도저거도아닌 영화였습니다, 보통 1차대전배경의 영화를 기대하고가면 안되는영화,,,대작이라는 평가와 안어울리게 엄청나게 재작비아낀영화인듯합니다,,그냥 목적지로 가는 군인...

솔직히 재미는 없었잖아 볼 것도 별로 없었고그냥 원테이크같은 촬영기법으로 전장 속에 있는 듯한 느낌만 줬잖아 평점을 깎기 위해 2점이 아니라 재미없는 2점짜리 영화라 2점 줌진심 보는거 말린다 댓글알바의 심각성을 느...

대단한 영화인지는 모르겠어요ㅠ 남자친구랑 둘다 졸았고요 꼭 봐라!!이거보단 볼만하다요 ..

알바 풀었나.. 영화를 연출때문에 보나요? 카메라맨들이 최고로 추천하는 영화가 되겠네요. 스토리 너무 단순하고 답답했습니다. 오스카 상 받았다 해서 봤는데 실망입니다. 원테이크가 밥 먹여주나요?

4DX로 봤는데 정말 후회된다.전쟁영화라서 액션을 기대하고 봤지만, 전쟁장면은 한번도 나오지 않았다. 전쟁영화를 기대한다면 안보길바란다. 액션을 기대하지않아도 억지로 클리셰를 이용한 감동유도와지루함덕에 몰입이 종종 ...

초반 원테이크로 가져오는 몰입도는 대단하나, 그런 촬영기법을 영화내내 가져가니깐 나중에는 지루함.

솔까 지푸들보다 노잼인데 ㅋㅋㅋ

이영화 봤는데 재미가 없다 노래는 좋았다 이영화 안보는게 추천 합다 이영화 보면 돈이랑 시간 낭비 한다  이영화 보면 후회 합니다 이영화 안보는게 나요 나중에 이영화 보면 후회 합니다

드럽게 지루하다  ..재미없다

그냥 개노잼 현탄 존나옴

좋은 포장지에 싸진 볼품 없는 내부

전세계에서 가장큰 평론사이트인 로튼토마토, imdb에서도 기생충보다 평가 낮음 작품상 이해가 감

시국이 이런데 영화보러가는 너네인생이 레전드

2시간이무료함허무한 마지막꺼지라구 일병

대단한 미장센, 실감나는 배경과 연기 그리고 거의 영화 시작부터 끝까지 주연을 따르는 원-테이크 장면 * 확인해보니 '원 컨티뉴어스 숏' 기법으로 촬영한 거라고 한다그러나 뭔가 부족하다 이건 1차 세계...

기생충,1917을 안본 사람들은 대한민국을 의심하고,기생충만 본 사람들은 봉준호를 의심하며,기생충과 1917을 모두 본 사람들은 기생충을 의심한다.

와우 똥케르크 시즌2.

걍 미국 애국영화. 반지원정대 군인편 느낌.재미없음.미국에서 만든거라는 버프가 심해서 상탄듯.

연출빼고 볼게 없다. 초능력자 주인공. 기생충까면서까지 치켜올리진 말자

왠만해서는 평정안남기는데  짜증나서 남긴다. 영화관가서 볼정도 영화는 아니다.  돈과 시간이 아깝다. 너무지루하다. 전투씬이 있는것도아니고 호불호 쩔꺼같고 여자는 절대보지말고 감수성있는남자만보길  솔직히 집에서 다운...

이게 이렇게 점수가 높지?전쟁영화인데 전투신없는건 첨봄

이 영화 평점이 왜 높은건지 난 도대체 1도 모르겠다.

하하..., 확실히 기생충에 비해 작품성, 연기력, 영상, .. 등등 모든 것에서 기생충의 새끼발가락 정도...^^ ... 맞지요?

9점 영화는 절대 아니고 7.5에서 8점정도가 적절초반엔 원테이크기법 특유의 긴장감과 몰입도가 좋지만 중반을 넘어가면 집중도도 떨어지고 무뎌짐특히 중반부터 각본이랑 연출이 상당히 쓰잘데기 없고 의미없이 흘러감

평점 알바를 믿고 본 내가 레전드

방금 보고왔음. 예상밖의 재미없음과 지루함. 원테이크 연출이 참신해보이나 오히려 보는사람 피로도가 상당함. 기생충이 왜 선택받았는지 납득이 됐음

이영화를 2시간전에 극장가서 보고 느낀점...1. 배그좀 하는 사람보면 답답할수도 있음. 2. 상황이 좀 억지스러운 느낌들었음.3. 스토리라인 좀 뻔했음. 4. 자꾸 라이언일병구하기랑 비교하게됨.. 5. 솔직히 기생...

잼있냐 ? 솔직히 보는내내 지휘관들 발암 유발로 답답해 OOO줄... 처음등장하는 지위관부터 끝까지 죄다 OO들

실화라는 거 이외에 감동도 교훈도 없음

눈물 줄줄 소리 안내고 오열하느라 힘들었다

촬영기법 좋다 이정도가 끝 전쟁영화인데도 지루하게 만들수있구나

난 별로던데. . . .

스토리 너무 허무피는 나다가 멈추고붕대는 없어졌다 생겼다ㅎㅎ

기대하고 보지 말기를.. 별로 재미없다. 쵤영기법이 특이할뿐 작품성이나 재미는 그다지...없다..  기생충의 작품성과 비교하는 건 영화사 알바분들이나 할 일일듯..  촬영기술과 종합예술로써의 영화도 구분 못하며 노예...

긴 시간동안 봤지만 전쟁영화 중 내 인생 최악이다. 평점은 왜 이래?역시 낚임주의 하시라..아직도 감동이 아닌 하품이 나온다

작품상을 왜 기생충에 줬는지 알겠다...스토리가 없고 영상만 남는 영화..촬영상하나 줘라

개인적으로 재미있는 영화는 아니였습니다. 전쟁의 참상은 잘 그려졌다고 봅다만 감정이입은 어려웠고 몰입하게 하는 긴장감도 3~4차례 있었지만 나라면 저렇게까지....라는 생각에 영화의 몰입감이 떨어졌어요.. 배경 화면...

평점 별5객 주신분들 코로나보다 더 무서운분들이시네요

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

IMAX로 보고 왔습니다. 볼때는 몰입했지만, 자리에 일어 났을때의 느낌은 좀 허전합니다. 1917이 작품상, 감독상을 받아야 된다는 건 작품이 가진 함의보다 영화 기술적 기법을 중시하는 또 하나의 의견일테지만, 덩...

40대인 난 수많은 영화를 장르 안 가리고 모든지 봤다.1917은 솔직히 넘 재미없음. 진짜 지루함. RPG롤플레잉 같은 아주 긴 롱테이크만 칭찬할만하고 나머지는 정말 별로임. 라이언일병구하기 같은 불후의 명작과는 ...

지루함 전쟁씬이 나올것을 예상하면안됨

11점이 없어서 1점드리거덩ㅋ

연출은 대단했으나 독일군 사격실력이 너무도 형편없게 나온것은 아쉽다, 또한 땅을 진동시키며 다가오는 Mark1전차를 처음 마주한 병사의 공포감, 1차세계대전의 특징 전격전으로 인해 시체로 산을 이루는 숨조차 쉴수없...

마스크쓰고 가서봤는데요  인스턴트음식마냥 대충만들었더군요실망입니다.

진짜 미드웨이 처럼 액션있고 그런 전쟁영화라고 생각하고 보지마세요,, 다큐영화입니다,,(당한 1인)

솔직히 좋은 영화이긴 하지만 9.76은 아니다. 원테이크는 연출력을 돋보이게 하지만 다소 지루해질 수 있다. 요단강 건너 엄마 아빠가 보고싶은 노래장면은 뭉클!!  알바응징용 1점!

내가 기대를 많이 한건 아닌데.. 솔직히 넘 잼 없다... 전쟁영화 좋아하는데 이건 좀... 아!!! 전쟁씬 없어서 그러는건 아님... 난 아메리칸스나이퍼도 겁나 감영깊고 정말 흥미롭게 봤음..,

이게 평점이 왜 높지 다 알바인가...지루해죽는줄알앗음

별로임. 그냥 그럼. 아이맥스 돈아까움

대단한 영상미... 그러나 대단히 지루함

참 영화보는 눈 없다. 각본이 영화에서 가장 중요한데 각본 구데기인 이런 영화가 뭐가 좋다고... 기생충>=아이리시맨>애드아스트라, 원어할>포드v페라리>>>>1917

초집중해서봤는데 이렇게 너무 허무하네요..왜 이게 이렇게 점수가 높은지 ,,,

감동이 그렇게 와닿지 않았어요.. 스토리가 제일 최악이구요.. 전쟁 영화 매니아인데 같이 본 분들도 별로였다고...돈 아끼세요 안보시는걸 추천해요

그닥, 스토리 없고 걍 전쟁하면 안된다 정도. 시각 촬영 이 정도는 굿.

매우지루했음....

왜 이리 평점이 높은지 이해가 안감 전쟁영화치고는 지루했음

친구놈 시작하고 5분만에 코골고 쳐잠 끝나고 나서 종나 재미없다고함 보긴봤니? 재미없는건 사실

너무 재미가없다. 졸다가 나왔다 역대급 설레발 졸작

개재미없다 진짜로 평점 낚시 글 아니냐..

내가 본 전쟁영화중 제일지루한..진짜 웬만하면 영화다 잼게보는편인데ㅜㅜ

10점준사람들 댓글알바.. ㅋㅋㅋ뻔한 스토리전개에 그닥 재밌지도 않음

진짜 여기 댓글 알바들 쩐다.영화1도 안보고 적은게 너무 티난다 정말 아카데미상 받은부문 ㅡ 그 이상 그 이하도 아니다 ㅡ

스토리 없고. 광경 볼거없고. 예고편이 다~~임. 뛰다 넘어지는거.가 젤 놀라운거임.ㅠㅠㅠ 절대보지마세요~!! 포드페라리가 훨나았다..

이시국에 영화관에서 보지말고 집에서 처봐라

역대급 마라톤영화

전형적인 스토리, 긴장감 없는 전개, 개연성없는 부대지휘(1600명을 구하는 작전에 일병, 이병만 보내다?)

평식이형...왤케 점수 높게 주셨어요...

화려하게 꾸며진 맛없는 음식

아카데미에서 왜 기생충에게 밀렸는지 보고나니 수긍이 가네요 흥행적인면으로는 절대 성공 못할겁니다 스토리도 빈약하고 감동도 그저 그렇네요 재미로 보기에는 비추합니다

알바들고용그만해라~부대찾으러가다끝남 내용끝

1917 금방 봄.... 라이언일병구하기랑은 다른 영화라는 소린 들었지만 이정도일줄이야.. 끝나고 이게 끝? 하다가 집에옴. 한줄요약: 돈이 조금 아까움  ㅋ

왜본걸까..긴시간 멍...음...아..ㅆ

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

OOO 재미없고...어떻게 저런 영화가 기생충하고 경쟁을 했다는게 전혀 이해가 안감.머리속에 남는데 하나도 없어...ㅠㅠ

조금 지루했습니다.. 킬링타임영화느뉴아니에요

영화 티켓비용 환불해 주세요!!이런글 남기는 사람도 아닌데, 영화가 너무지루하고 해서 영화보는도중에 글 남기는 중 ㅜㅜ

겁나 지루함 별거 없음 끝

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

왜캐 평가가좋은지 이해가안되네... 볼거는 카메라구도, 영상미 뿐이고 스토리는 그저그렇고 주인공의 알수없는 행동들. 그리고 뿌리는 수많은떡밥 허나 대부분회수가 되지않고 혹시 2편이 나오려는건가했는데 나올 여지도없는 ...

이걸 1점주거나 6점 주는 사람은 사람의 지식이나 공감  능력이 없는 사람 새끼들이냐? 얼마나 삐뚤어지게 살았으면 이런 영화를 지루하다 할정도면. 아 앞으로 살면서 그런 인간들은 같은 공간에 마주칠일이 아예 없었으면...

영상미때문에 영화볼꺼면 걍 미술관가지ㅋ 노잼이네

무늬만 오스카  내용은 형편엄는 졸작

기생충과 접전했다해서 봤는데 정말 지루하네요.요약하면 작전내용이 바꼈다는 내용을 고생끝에 전달한다는 내용인데...더 이상스토리 없구요. 원테이크인지 뭔지 자랑하는 촬영방법도 영화자체가 재미가없어서 눈에 띄지도 않았습...

6점인데 알바가 많아서 2점 기생충에 왜 각본상 감독상 작품상을 왜 받았는지 이해시켜 주는 작품. 용아맥에서 본 영화 중 돈이 아깝다고 느끼게 해준 첫 작품.

이거보면 불면증 깔끔하고 말끔히낫습니다

졸라 지루해 보지마 평점 조작이야

평점보고 영화보러 왔다가 애정행각에만 집중하기 딱 좋은 영화지루해하는 이성과 최소 100번 이상 아이컨텍 하면서 사랑을 싹 틔울 수 있는 좋은 영화내 인생 다세포소녀를 능가한 명작임 ㅡㅡ

내 아이맥스 비용 돌려줘

정말 기대했는데..최악이었음 ㅜㅜ기생충이 받은 이유를 알겠음전쟁영화가 이케 지루할수가....

알바즐.,. ...졸다 나옴

턱끈이나 하자감독은 전쟁의 기본원리나 아는가?ㅋㅋ

태어나서 처음 영화평이란걸 써봅니다. 혹 나같이 영화보다 성질나는 사람이 있을거같아...  내용도 없고  감동도 없고 액션도 없고 긴장감도 없고.... 도대체 무슨 내용인지 보는내내 나가고 싶었지만 밖이 추워서 그냥...

재미도 없고, 감동도 없고, 그렇다고 전쟁영화에서 기대할 만한엄청난 전쟁씬도 없는 재미없는 영화.완전 실망 ㅡㅡ

집에오는 길에 욕밖에 안했습니다! 정말최고! 제가 영화관에서 본 영화중에 최고로 재미없었습니다! 너무 지루함 이 영화 전쟁영화아님 싸우는 장면 15초나옴

솔직하게 기생충보다 위대한 작품 기생충의 4관왕은 너무 뿌듯하고 축하하지만 순수하게 작품성만 놓고 보면 이 영화가 훨씬 났지

여기 댓글들 다 믿지 마세요. 진짜 전쟁영화로 생각하고 보면 기대보다 실망이 큽니다. 생각외로 스케일 후지고, 그냥 여정을 나타내는게 전부입니다....비추

재미도 감동도 없습니까 돈아껴드려요

노..이런영화처음봄..

이 지루한걸 끝까지 본 나에게 박수를...

모야...평점믿고 봣다가 잤다....ㅠㅠㅠ슬픈건알겠는데너무..지루했서 ..감동시키고자하는 목적은 알겟는데...ㅜㅠ하 그냥 킬링타임?...그냥..시간보내기용으로 보기엔 좀 심심할수잇어여..참고하세여

연출은 좋다 하지만 실화바탕이라 그런지 지루하기도 하고 좀 미국국뽕 한사바리 조지는 느낌이라 좀;;;

기생충에 발린영화아닌감...훔냐

덩케르크(전쟁영화 보면서 잔 최초의 영화)에 이은 최악의 전쟁영화

평점 알바 뛰었나? 진짜 롱테이크가 맞는말인데 지루했거요 친구 4명이 봤는데 다큐멘터리 인줄 알았습니다 평점 믿지마세요

평균 평점을 위헤서 1점..지금은 알바생들이 판치는 때(원래 개봉하고 10일정도는 미친듯이 10점9점이 달림..그러다 나중에 보면 뚝뚝 점수 떨어짐....)내용자체가 없고 졸려서 혼났다

우리나라 영화가 작품상 받은걸 자랑스럽게 여겨야지 왜 1917이 안받았는지 모르겠다는 댓글은 뭐냐 우리나라사람 맞냐?

주차권이 숫자여서 뭔가했네 19열 17번째 주차하면됨

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기

어떤 유튜브분이 핵꿀잼이라고해서 코로나 위험 무릅쓰고 19일날 지인과 보았는데요 정말 재미없어요 라이언일병구하기나 태극기휘날리며에 비교하면 졸작입니다 전투씬없습니다 돈아낀 티 팍팍나구요 형제나와도 형제애 그런거없어요...

영화관에서 보기는 돈아까운 영화..전쟁을 기대한다면 안보는거 추천 마지막에 호 바로옆에있는 의무소에는 왜 포를 발싸 안하는지 궁금할뿐.. 호 폭발하고 겨우 살아남은 두명에게 화장품 발라놓는 감독.. 돌에 뒤덮혔는데 ...

평점을 올리고 싶은거냐 기생충을 까내리고 싶은거냐? 니들 댓글단 꼬라지보니 양아치 밀덕들이나 좋아하는 영화같아서 보기싫다. 인성 제대로 된 사람들이 좋아하는 영화볼래

